1
00:01:15,510 --> 00:01:17,677
- Thế này được không em?
- Được mà.

2
00:01:17,679 --> 00:01:18,910
Anh thích như thế này lắm.

3
00:01:18,912 --> 00:01:20,646
Biết đâu "lần này" chúng ta may mắn

4
00:01:20,648 --> 00:01:23,483
- có con thì sao?
- Vui vẻ nào anh.

5
00:01:23,485 --> 00:01:24,916
Yêu thế.

6
00:01:24,918 --> 00:01:26,719
Đừng nói nữa, hôn em đi.

7
00:01:31,291 --> 00:01:33,326
- Ui da!
- Anh xin lỗi.

8
00:01:33,328 --> 00:01:34,993
Giữ yên nào.

9
00:01:34,995 --> 00:01:36,664
Cái đồng hồ chết tiệt.

10
00:01:38,899 --> 00:01:41,569
Nào cưng.

11
00:01:47,207 --> 00:01:48,376
Sao thế em?

12
00:01:53,080 --> 00:01:54,847
Anh nghe tiếng gì không?

13
00:01:54,849 --> 00:01:56,785
Không...

14
00:02:00,422 --> 00:02:02,254
Nó ngừng lại rồi.

15
00:02:02,256 --> 00:02:04,390
Lạ thế, anh đâu nghe gì.

16
00:02:04,392 --> 00:02:06,859
Đừng di chuyển!

17
00:02:06,861 --> 00:02:08,528
Em có sao không?

18
00:02:08,530 --> 00:02:11,397
Em không sao.

19
00:02:11,399 --> 00:02:13,399
Cái quái gì vậy?

20
00:02:13,401 --> 00:02:15,435
Ôi lạy Chúa.

21
00:02:15,437 --> 00:02:18,270
Nhìn kìa.

22
00:02:18,272 --> 00:02:20,007
Cái gì thế kia?

23
00:02:21,443 --> 00:02:23,443
<i>Ai đây nè?</i>

24
00:02:23,445 --> 00:02:25,645
<i>Chàng trai nhỏ bé ơi!</i>

25
00:02:25,647 --> 00:02:28,947
<i>Chào con!</i>

26
00:02:28,949 --> 00:02:31,983
<i>Nhìn xem, con đang ngồi kìa.</i>

27
00:02:31,985 --> 00:02:34,620
<i>Sút nó đi nào!</i>

28
00:02:41,463 --> 00:02:43,863
<i>Cười tươi chưa kìa!</i>

29
00:02:43,865 --> 00:02:45,531
<i>Vui quá!</i>

30
00:02:51,004 --> 00:02:52,805
<i>Anh Kyle, con đang bò kìa!</i>

31
00:02:52,807 --> 00:02:55,106
<i>Con biết bò rồi!</i>

32
00:02:55,108 --> 00:02:56,809
<i>Nhìn tổng thể thì</i>

33
00:02:56,811 --> 00:02:58,979
<i>y như phiên bản thu nhỏ của anh vậy.</i>

34
00:03:00,815 --> 00:03:03,649
<i>Lắc cái mông kìa.</i>

35
00:03:03,651 --> 00:03:06,486
<i>Con sẽ làm ở nông trại giống bố chứ?</i>

36
00:03:06,488 --> 00:03:08,356
<i>Phải thế chứ, như bố Breyer nè!</i>

37
00:03:14,762 --> 00:03:16,896
<i>Mẹ sẽ tắt máy quay nhé,</i>

38
00:03:16,898 --> 00:03:17,996
<i>- nói "tạm biệt" nào.
- Tạm biệt.</i>

39
00:03:22,450 --> 00:03:25,350
10 NĂM SAU

40
00:03:35,350 --> 00:03:37,316
<i>Brandon ơi?</i>

41
00:03:42,991 --> 00:03:45,326
Tới giờ đi học rồi.

42
00:03:51,064 --> 00:03:52,165
Bắt được này!

43
00:04:05,346 --> 00:04:07,815
Mẹ nhầm chỗ rồi.

44
00:04:09,717 --> 00:04:12,150
Mẹ sẽ tìm thấy con.

45
00:04:12,152 --> 00:04:14,556
Trong nhà kho chứ gì!

46
00:05:11,679 --> 00:05:14,347
Giật cả mình!

47
00:05:14,349 --> 00:05:16,884
Lớn rồi còn chơi trốn tìm.

48
00:05:19,420 --> 00:05:21,422
Con lúc nào cũng là
đứa con bé bỏng của mẹ.

49
00:05:23,024 --> 00:05:25,091
- Đi nào!
- Mẹ tìm con

50
00:05:25,093 --> 00:05:26,093
hơi lâu đấy.

51
00:05:29,998 --> 00:05:31,631
Chào buổi sáng.

52
00:05:31,633 --> 00:05:33,599
Hai mẹ con làm gì trong đó?

53
00:05:33,601 --> 00:05:35,233
Con chỉ trốn thôi.

54
00:05:35,235 --> 00:05:37,436
Con biết quy định trong kho mà?

55
00:05:37,438 --> 00:05:39,772
- Vâng, con chỉ...
- Mấy tấm ván, đinh,

56
00:05:39,774 --> 00:05:42,308
và phân nữa, bố không muốn
con gãy cổ đâu.

57
00:05:42,310 --> 00:05:44,477
Con nó trốn có chút thôi mà.

58
00:05:44,479 --> 00:05:46,779
Em ăn sáng chưa?

59
00:05:46,781 --> 00:05:48,648
- Chưa anh.
- Ăn bánh quế không?

60
00:05:48,650 --> 00:05:50,650
- Ngon đấy.
- Anh tự làm á?

61
00:05:50,652 --> 00:05:52,551
- Ừ.
- Thêm thịt xông khói nữa.

62
00:05:54,656 --> 00:05:57,490
Và chúng ta gọi đây là

63
00:05:57,492 --> 00:05:59,157
tổ ong.

64
00:06:00,628 --> 00:06:02,260
Ong bắp cày và ong bình thường,

65
00:06:02,262 --> 00:06:04,430
đều thuộc lớp côn trùng,

66
00:06:04,432 --> 00:06:06,264
cả hai đều có cánh,

67
00:06:06,266 --> 00:06:07,767
đều có kim chích.

68
00:06:07,769 --> 00:06:11,072
Em nào biết được sự khác nhau của chúng?

69
00:06:16,344 --> 00:06:17,812
Em Breyer?

70
00:06:19,781 --> 00:06:22,615
Ong chuyên đi thụ phấn,

71
00:06:22,617 --> 00:06:24,215
còn ong bắp cày đi săn mồi.

72
00:06:24,217 --> 00:06:26,852
Giỏi lắm, còn em nào biết nữa?

73
00:06:26,854 --> 00:06:29,655
Ong bắp cày hung dữ hơn
và nguy hiểm hơn.

74
00:06:29,657 --> 00:06:31,857
Có một loài ong thuộc giống Polistes sulcifer,

75
00:06:31,859 --> 00:06:33,826
là loài ong chuyên ký sinh,

76
00:06:33,828 --> 00:06:36,062
chúng mất khả năng làm tổ,

77
00:06:36,064 --> 00:06:37,563
chúng dùng sức mạnh

78
00:06:37,565 --> 00:06:40,132
để ép những con ong bắp cày khác
phải nuôi con cho chúng.

79
00:06:40,134 --> 00:06:42,668
Chúng bắt phải cho con chúng ăn
những thứ như

80
00:06:42,670 --> 00:06:44,470
ấu trùng bọ cánh cứng và giòi.

81
00:06:44,472 --> 00:06:47,139
Sao mày cứ luôn miệng
nói về lũ giòi vậy?

82
00:06:47,141 --> 00:06:49,642
Chắc mày cũng là giòi hả?

83
00:06:49,644 --> 00:06:51,043
Trật tự nào.

84
00:06:51,045 --> 00:06:52,445
Đừng có lo,

85
00:06:52,447 --> 00:06:54,415
những người thông minh
sẽ cai trị hành tinh này.

86
00:09:28,502 --> 00:09:29,670
Brandon ơi?

87
00:09:36,010 --> 00:09:37,111
Brandon?

88
00:09:50,391 --> 00:09:51,626
Brandon à?

89
00:10:04,373 --> 00:10:05,406
Brandon?

90
00:10:30,731 --> 00:10:32,332
Brandon.

91
00:10:37,538 --> 00:10:38,904
Brandon ơi?

92
00:10:41,943 --> 00:10:43,410
Brandon.

93
00:10:45,380 --> 00:10:46,480
Brandon...

94
00:10:50,217 --> 00:10:51,285
Brandon?

95
00:10:54,455 --> 00:10:55,721
Brandon?

96
00:10:55,723 --> 00:10:56,889
Này.

97
00:10:59,560 --> 00:11:00,960


98
00:11:00,962 --> 00:11:03,430
- Là mẹ đây. Mẹ đây.
- Con... đang ở đâu đây?

99
00:11:03,432 --> 00:11:06,299
Mẹ đây. Nhìn mẹ này.

100
00:11:06,301 --> 00:11:10,869
Không sao, không sao hết.

101
00:11:12,940 --> 00:11:15,074
Con chỉ đang mộng du thôi.

102
00:11:15,076 --> 00:11:19,912
Con nghe có giọng nói...

103
00:11:19,914 --> 00:11:23,115
Mẹ biết, không sao đâu.

104
00:11:23,117 --> 00:11:24,950
Con an toàn rồi.

105
00:11:24,952 --> 00:11:27,588
Nó phát ra từ đâu vậy mẹ?

106
00:12:12,033 --> 00:12:13,667
Con không sao chứ em?

107
00:12:14,869 --> 00:12:17,036
Ừ, con bị...

108
00:12:17,038 --> 00:12:19,305
mộng du thì phải?

109
00:12:19,307 --> 00:12:20,808
Con đi đâu?

110
00:12:22,444 --> 00:12:24,643
Chỉ ở dưới cầu thang thôi.

111
00:12:24,645 --> 00:12:25,746
Không sao hết.

112
00:12:26,981 --> 00:12:28,881
Mình đi ngủ thôi.

113
00:12:28,883 --> 00:12:30,616
Muộn quá rồi.

114
00:12:32,053 --> 00:12:34,354
Con giữ chặt, đè xuống.

115
00:12:35,790 --> 00:12:38,326
Tốt lắm, cứng rồi đấy.

116
00:12:40,928 --> 00:12:42,963
- Con ăn không?
- Vâng.

117
00:12:45,099 --> 00:12:48,334
Trong những năm đầu tiên
nhận nuôi con,

118
00:12:48,336 --> 00:12:51,036
bố không hình dung
được làm bố là như thế nào.

119
00:12:51,038 --> 00:12:52,838
Một ngày nọ, mẹ con có
công việc phải vắng nhà,

120
00:12:52,840 --> 00:12:54,840
con đã khóc nhè cả ngày.

121
00:12:54,842 --> 00:12:56,575
Nhưng bố đã có tuyệt chiêu.

122
00:12:56,577 --> 00:12:59,379
Thế là bố đưa kẹo cho con hả?

123
00:12:59,381 --> 00:13:01,282
Phải.

124
00:13:03,684 --> 00:13:05,617
- Con có nín không?
- Đoán xem.

125
00:13:05,619 --> 00:13:07,454
Con vẫn chưa bỏ tính xấu đó nhỉ?

126
00:13:07,456 --> 00:13:08,756
Đúng không?

127
00:13:10,459 --> 00:13:12,858
Tốt rồi, con cắt cỏ giúp bố nhé?

128
00:13:12,860 --> 00:13:15,828
- Bố phải chạy ra cửa hiệu hạt giống.
- Bố đừng lo, con làm được mà.

129
00:13:18,032 --> 00:13:19,934
Chết tiệt.

130
00:13:22,069 --> 00:13:23,735
Nổ máy đi.

131
00:13:27,775 --> 00:13:29,842
Cái máy ngu ngốc.

132
00:14:31,339 --> 00:14:34,239
Con không thắng được mẹ đâu.
Trò này mẹ đỉnh lắm.

133
00:14:34,241 --> 00:14:36,241
Mẹ bắn gần thế, ăn gian.

134
00:14:36,243 --> 00:14:39,445
Con màu nâu mẹ thấy dễ gắp đấy.

135
00:14:39,447 --> 00:14:42,615
Gần được rồi.

136
00:14:42,617 --> 00:14:44,417
- Hay lắm!
- Cố lên nào!

137
00:14:59,033 --> 00:15:01,033
Chúc mừng con.

138
00:15:01,035 --> 00:15:02,468
Cái này cho trẻ con mà.

139
00:15:02,470 --> 00:15:05,204
Thôi nào, con ước đi,
cảm ơn chị Erika nhé.

140
00:15:05,206 --> 00:15:07,373
Không ngờ họ mang bánh ra.

141
00:15:07,375 --> 00:15:10,075
Nếu con không ăn bánh
thì đưa cho bố nhé.

142
00:15:14,549 --> 00:15:17,350
Brandon này, chú nghe cháu học rất giỏi.

143
00:15:17,352 --> 00:15:20,553
- Cháu nó nằm trong 1% tốp đầu bảng.
- Đâu có, phải là nằm trong tốp 10

144
00:15:20,555 --> 00:15:22,120
của 1% đầu bảng.

145
00:15:22,122 --> 00:15:24,624
Cả trường đều nhắc đến cháu nó.

146
00:15:24,626 --> 00:15:26,693
Cháu nó là siêu thiên tài bé bỏng
của vợ chồng chị đấy.

147
00:15:26,695 --> 00:15:28,494
Một chàng trai đặc biệt

148
00:15:28,496 --> 00:15:30,829
xứng đáng có một món quà đặc biệt.

149
00:15:30,831 --> 00:15:35,834
Đây là quà của chú và cô Merilee.

150
00:15:35,836 --> 00:15:37,903
Mở ra đi nào.

151
00:15:37,905 --> 00:15:40,908
Chú đã hạ một con nai
với mẫu súng này đấy.

152
00:15:42,510 --> 00:15:45,545
Không, không, không.
Không súng ống gì cả.

153
00:15:45,547 --> 00:15:47,647
- Chúng ta đã bàn chuyện này rồi mà Tori.
- Em biết...

154
00:15:47,649 --> 00:15:49,515
Nó còn nhỏ mà.

155
00:15:49,517 --> 00:15:50,849
Con đã 12 tuổi rồi.

156
00:15:50,851 --> 00:15:52,953
Bố biết, chính xác thì con vẫn là con nít.

157
00:15:54,121 --> 00:15:55,555
Đưa đây mau.

158
00:15:55,557 --> 00:15:57,889
Cái gì? Con vừa nói cái gì?

159
00:15:57,891 --> 00:16:00,328
Con bảo: "Đưa đây mau".

160
00:16:01,563 --> 00:16:02,562
Brandon.

161
00:16:02,564 --> 00:16:04,196
Được rồi, đi về mau.

162
00:16:04,198 --> 00:16:07,400
Con sẽ không được ăn kem.
Đi về nhanh.

163
00:16:07,402 --> 00:16:09,302
Brandon, đi nhanh.
Brandon!

164
00:16:09,304 --> 00:16:11,036
Đứng dậy ngay.

165
00:16:11,038 --> 00:16:12,771
Brandon này...

166
00:16:12,773 --> 00:16:14,108
Nghe lời bố con đi.

167
00:16:15,909 --> 00:16:17,909
Đi ngay, nhanh lên.

168
00:16:17,911 --> 00:16:21,179
Rất vui, cảm ơn hai em rất nhiều.

169
00:16:21,181 --> 00:16:23,115
Không sao, em rất tiếc.

170
00:16:23,117 --> 00:16:25,017
- Đừng nghĩ gì cả.
- Em rất tiếc.

171
00:16:25,019 --> 00:16:27,252
Tạm biệt.

172
00:16:27,254 --> 00:16:28,723
Yêu cả nhà!

173
00:16:30,625 --> 00:16:32,425
Anh yêu à, em đã nói rồi.

174
00:16:32,427 --> 00:16:34,092
Em có chắc là muốn có con không?

175
00:16:34,094 --> 00:16:35,927
Anh không dạy bảo được nó.

176
00:16:35,929 --> 00:16:38,698
Vừa lên 12 tuổi, tự nhiên nó trả treo với anh.

177
00:16:38,700 --> 00:16:41,467
Lạ quá, không giống nó chút nào.

178
00:16:41,469 --> 00:16:44,771
Anh lo cho nó quá.

179
00:16:44,773 --> 00:16:47,105
Ai rồi cũng khác.

180
00:16:47,107 --> 00:16:50,410
Lúc bằng tuổi nó,
chúng ta còn tệ hơn.

181
00:16:50,412 --> 00:16:54,112
Anh có nhớ những lần
lẻn ra ngoài chơi,

182
00:16:54,114 --> 00:16:56,948
làm tình trong tầng hầm của bố mẹ em.

183
00:16:56,950 --> 00:16:59,485
Bố mẹ em biết rõ chúng ta đang làm gì.

184
00:16:59,487 --> 00:17:02,655
Họ không trách mắng gì
mà chỉ mặc kệ thôi.

185
00:17:02,657 --> 00:17:03,855
Ôi em yêu.

186
00:17:03,857 --> 00:17:08,361
Chúng ta không thể làm thế với Brandon.

187
00:17:08,363 --> 00:17:11,631
Con cần hiểu là
chúng ta phải trách mắng.

188
00:17:11,633 --> 00:17:13,501
Con sẽ hiểu mà.

189
00:17:15,804 --> 00:17:18,338
Cuối tuần này đi cắm trại không em?

190
00:17:18,340 --> 00:17:21,006
Chỉ có ba chúng ta thôi,
đi tới Drywood.

191
00:17:21,008 --> 00:17:23,175
- Lâu quá rồi không đi.
- Phải.

192
00:17:23,177 --> 00:17:26,479
Em biết còn cái gì mà lâu quá rồi
mình chưa làm không?

193
00:17:26,481 --> 00:17:29,315
- Em biết anh nghĩ gì rồi.
- Một chút thôi...

194
00:17:29,317 --> 00:17:32,685
Đi nhà thờ. Lâu rồi
ta không đến nhà thờ.

195
00:17:32,687 --> 00:17:36,154
Đó không phải điều anh nghĩ.

196
00:17:36,156 --> 00:17:38,190
Ta phải dọn dẹp tủ quần áo,

197
00:17:38,192 --> 00:17:40,660
- anh đang nghĩ thế đúng không?
- Không phải luôn.

198
00:17:40,662 --> 00:17:43,028
Làm nhẹ nhàng thôi nhé anh.

199
00:17:43,030 --> 00:17:44,664
Anh lúc nào chả nhẹ nhàng.

200
00:17:44,666 --> 00:17:46,599
- Con chưa ngủ đâu.
- Suỵt.

201
00:17:49,337 --> 00:17:51,371
Đây.

202
00:17:51,373 --> 00:17:53,506
Ba hay bốn rồi nhỉ?

203
00:17:53,508 --> 00:17:55,240
Ba cái rồi, đủ rồi.

204
00:17:55,242 --> 00:17:57,876
Em lấy cái đèn pin đi.

205
00:18:00,047 --> 00:18:02,013
Lấy thêm ít pin nữa.

206
00:18:02,015 --> 00:18:03,750
Brandon, trời sẽ lạnh lắm.

207
00:18:03,752 --> 00:18:06,086
Con phải mặc áo ấm nhé.

208
00:18:13,927 --> 00:18:16,161
Con nghe mẹ nói gì không?

209
00:18:19,401 --> 00:18:20,602
Này.

210
00:18:27,675 --> 00:18:28,708
Brandon.

211
00:18:52,534 --> 00:18:54,500
Em yêu này...

212
00:18:54,502 --> 00:18:56,268
Xem em tìm thấy gì nè.

213
00:18:56,270 --> 00:18:59,806
Cái gì thế?

214
00:18:59,808 --> 00:19:01,607
Tranh ảnh khiêu dâm à?

215
00:19:01,609 --> 00:19:03,275
- Phải.
- Ái chà.

216
00:19:03,277 --> 00:19:04,877
Quảng cáo áo ngực.

217
00:19:04,879 --> 00:19:07,747
Ngày này cuối cùng cũng tới.

218
00:19:07,749 --> 00:19:10,081
Cái quái gì kia?

219
00:19:10,083 --> 00:19:12,250
Mấy cậu con trai thích thứ này sao?

220
00:19:12,252 --> 00:19:14,387
Làm gì có chứ.

221
00:19:14,389 --> 00:19:16,656
Eo ơi.

222
00:19:16,658 --> 00:19:19,761
Có lẽ ta phải nói chuyện với con.

223
00:19:30,371 --> 00:19:32,405
Brandon này.

224
00:19:32,407 --> 00:19:35,441
Con vừa đón ngày sinh nhật.

225
00:19:35,443 --> 00:19:39,879
Có nghĩa là con đang
trở thành một thanh niên.

226
00:19:39,881 --> 00:19:41,647
Cơ thể con đang thay đổi.

227
00:19:41,649 --> 00:19:43,416
Vâng.

228
00:19:43,418 --> 00:19:47,052
Con sẽ còn phát triển nữa...

229
00:19:47,054 --> 00:19:48,788
cảm giác về con gái,

230
00:19:48,790 --> 00:19:50,790
về cơ thể con gái.

231
00:19:50,792 --> 00:19:53,626
Bố cũng như thế lúc bằng tuổi con.

232
00:19:53,628 --> 00:19:57,864
Lúc nào bố cũng nghĩ về mấy cô gái.

233
00:19:57,866 --> 00:20:01,199
Không có ai bên cạnh
chỉ bảo cho bố biết là...

234
00:20:01,201 --> 00:20:03,936
được hay không được...

235
00:20:03,938 --> 00:20:06,708
chạm vào hay mơn trớn "cái đó".

236
00:20:08,376 --> 00:20:09,677
Cái gì ạ?

237
00:20:11,846 --> 00:20:13,815
Con biết đấy, là...

238
00:20:15,182 --> 00:20:16,518
Dương vật của con.

239
00:20:19,086 --> 00:20:21,888
- Vâng.
- Nghe này, những thứ về...

240
00:20:21,890 --> 00:20:24,357
tình dục, nó không...

241
00:20:24,359 --> 00:20:27,560
liên quan đến nội tạng
hay các bộ phận cơ thể khác.

242
00:20:27,562 --> 00:20:31,531
Ý bố là nó cũng liên quan, nhưng...

243
00:20:31,533 --> 00:20:34,165
đó là chuyện con tìm được đúng người

244
00:20:34,167 --> 00:20:35,670
và yêu say đắm.

245
00:20:37,539 --> 00:20:39,438
Điều bố muốn nói là

246
00:20:39,440 --> 00:20:41,707
con là đàn ông, cho nên...

247
00:20:41,709 --> 00:20:43,943
con sẽ có đôi chút ham muốn

248
00:20:43,945 --> 00:20:46,646
với những cô gái con thấy trong phim,

249
00:20:46,648 --> 00:20:49,382
hoặc bạn gái trong lớp
hay bất kỳ đâu.

250
00:20:49,384 --> 00:20:51,617
Bố chỉ muốn nói như thế
là bình thường khi...

251
00:20:51,619 --> 00:20:54,387
con đang bước vào giai đoạn này.

252
00:20:54,389 --> 00:20:56,187
Như bây giờ sao?

253
00:20:56,189 --> 00:20:58,593
Sao?

254
00:21:00,160 --> 00:21:01,462
Như lúc này?

255
00:21:02,530 --> 00:21:04,764
Không, không, không...

256
00:21:04,766 --> 00:21:06,868
Không phải lúc này.

257
00:21:10,070 --> 00:21:11,269
Tốt rồi.

258
00:21:32,092 --> 00:21:33,628
Brandon?

259
00:23:03,084 --> 00:23:04,251
Mẹ ơi?

260
00:23:13,528 --> 00:23:15,293
Có chuyện gì vậy con?

261
00:23:15,295 --> 00:23:16,395
Sao vậy?

262
00:23:16,397 --> 00:23:18,166
Có người đứng sau bức màn.

263
00:23:41,155 --> 00:23:42,822
Làm gì có ai đâu con yêu.

264
00:23:42,824 --> 00:23:45,891
Con nói thật mà,
cậu ta vừa đứng đó.

265
00:23:45,893 --> 00:23:48,194
Ai chứ?

266
00:23:48,196 --> 00:23:50,696
Là Brandon Breyer.

267
00:23:52,400 --> 00:23:53,568
Brandon?

268
00:23:58,539 --> 00:23:59,774
Brandon ơi?

269
00:24:01,476 --> 00:24:03,576
Con đâu rồi Brandon?

270
00:24:03,578 --> 00:24:05,377
Nghe mẹ nói không?

271
00:24:05,379 --> 00:24:07,079
Brandon!

272
00:24:07,081 --> 00:24:08,716
Brandon.

273
00:24:11,953 --> 00:24:13,119
Ôi lạy Chúa.

274
00:24:13,121 --> 00:24:14,854
Chúa ơi, Brandon.

275
00:24:14,856 --> 00:24:16,889
Bố mẹ lo sốt vó đây này.

276
00:24:16,891 --> 00:24:20,126
Xin lỗi mẹ, con chỉ đi tè thôi.

277
00:24:28,069 --> 00:24:31,470
Thế không cần đưa cháu đi khám...

278
00:24:31,472 --> 00:24:34,740
- bác sĩ sao em?
- Không cần đâu.

279
00:24:34,742 --> 00:24:37,275
Đi khám xong chị về báo lại với chồng

280
00:24:37,277 --> 00:24:39,912
rồi tiếp tục giữ lại mấy cái
tạp chí khiêu dâm đó à?

281
00:24:39,914 --> 00:24:42,214
Chị không biết sao nữa, Merilee,

282
00:24:42,216 --> 00:24:44,750
chị luôn coi nó là đứa con
bé bỏng dễ thương,

283
00:24:44,752 --> 00:24:46,385
còn bây giờ...

284
00:24:46,387 --> 00:24:48,923
- nó thay đổi quá.
- Đây gọi là dậy thì.

285
00:24:50,224 --> 00:24:51,891
Chị phản ứng thái quá rồi.

286
00:24:51,893 --> 00:24:54,193
- Chút thôi mà.
- Rõ ràng là thế mà.

287
00:24:54,195 --> 00:24:55,895
- Yêu chị.
- Cảm ơn em.

288
00:24:55,897 --> 00:24:58,332
- Chị sẽ gọi sau.
- Tạm biệt.

289
00:25:05,807 --> 00:25:07,108
Cái gì thế con?

290
00:25:08,910 --> 00:25:12,411
Sao thế? Mẹ đâu có xem trộm đâu.

291
00:25:12,413 --> 00:25:14,680
Con vẽ đẹp lắm.

292
00:25:14,682 --> 00:25:15,950
Tô bóng cũng đẹp nữa.

293
00:25:46,747 --> 00:25:48,414
Lũ sói chết tiệt.

294
00:26:00,294 --> 00:26:01,527
Brandon.

295
00:26:01,529 --> 00:26:03,128
Con làm gì đó?

296
00:26:12,540 --> 00:26:14,709
Hơn 10 giờ đêm rồi đấy.

297
00:26:18,713 --> 00:26:20,349
Con có sao không?

298
00:26:27,088 --> 00:26:28,389
Chắc là không.

299
00:26:31,993 --> 00:26:33,761
Vào nhà mau.

300
00:27:03,658 --> 00:27:04,924
Ôi lạy Chúa.

301
00:27:04,926 --> 00:27:07,259
Tori. Tori!

302
00:27:07,261 --> 00:27:09,528
- Dậy đi em.
- Chuyện gì vậy?

303
00:27:09,530 --> 00:27:11,563
Em ra ngoài sân đi.

304
00:27:11,565 --> 00:27:13,968
- Thấy không?
- Ôi trời.

305
00:27:16,371 --> 00:27:20,773
- Lũ sói đã trở lại.
- Không, không,...

306
00:27:20,775 --> 00:27:22,708
Không phải do sói đâu,

307
00:27:22,710 --> 00:27:24,443
không phải do thú vật gây ra.

308
00:27:24,445 --> 00:27:27,079
Anh nghĩ là do Brandon.

309
00:27:27,081 --> 00:27:29,214
Khi nãy con vừa ở đây,

310
00:27:29,216 --> 00:27:31,283
đứng nhìn chằm chằm vào lũ gà.

311
00:27:31,285 --> 00:27:33,154
Bọn gà như phát điên lên.

312
00:27:35,556 --> 00:27:37,456
Sói không thể gây ra chuyện này.

313
00:27:37,458 --> 00:27:40,125
Không thể phá cửa, bẻ khóa được.

314
00:27:40,127 --> 00:27:42,828
Thế đứa con 12 tuổi làm được sao?

315
00:27:42,830 --> 00:27:44,632
Em cũng không giải thích được, đúng không?

316
00:27:46,033 --> 00:27:48,767
Thôi đi Kyle. Là do lũ sói thôi.

317
00:27:48,769 --> 00:27:51,270
Em đi ngủ đây.

318
00:27:53,074 --> 00:27:55,442
Tên gọi của trò chơi này
là "Gió đùa trong liễu".

319
00:27:55,444 --> 00:27:57,142
Phối hợp cùng nhau,

320
00:27:57,144 --> 00:27:59,278
và xây dựng lòng tin.
Quay lưng lại,

321
00:27:59,280 --> 00:28:01,814
và tin tưởng bạn mình.

322
00:28:01,816 --> 00:28:04,986
Tập trung nào!

323
00:28:06,954 --> 00:28:09,389
Tốt lắm các em.

324
00:28:09,391 --> 00:28:10,789
Khi chúng ta tin tưởng lẫn nhau,

325
00:28:10,791 --> 00:28:12,491
những điều tốt đẹp sẽ đến.

326
00:28:12,493 --> 00:28:14,461
Tốt rồi, tới lượt em đấy,
chú bé to xác.

327
00:28:14,463 --> 00:28:16,095
- Vỗ tay cho Brandon nào.
- Thằng thất bại.

328
00:28:16,097 --> 00:28:17,663
Không có gì phải sợ,

329
00:28:17,665 --> 00:28:19,567
các bạn sẽ đỡ lưng cho em.

330
00:28:26,375 --> 00:28:28,207
Tốt lắm.

331
00:28:28,209 --> 00:28:29,675
Eo ơi!

332
00:28:29,677 --> 00:28:31,677
Chết rồi.

333
00:28:31,679 --> 00:28:33,380
Mày tin tưởng mặt sân nhỉ.

334
00:28:33,382 --> 00:28:34,780
Này, em thôi đi.

335
00:28:34,782 --> 00:28:36,181
Em có sao không?

336
00:28:36,183 --> 00:28:38,185
Caitlyn, đỡ bạn ấy dậy đi.

337
00:28:39,954 --> 00:28:42,455
Sao thế, chúng ta cùng một đội mà?

338
00:28:42,457 --> 00:28:44,623
Cậu ta là kẻ đồi trụy.

339
00:28:44,625 --> 00:28:45,791
Không phải thế.

340
00:28:45,793 --> 00:28:47,460
- Thằng đần.
- Caitlyn, đỡ bạn ấy dậy.

341
00:28:47,462 --> 00:28:49,130
Hoặc em sẽ rớt môn này.

342
00:28:59,374 --> 00:29:00,939
Cậu làm gì thế?

343
00:29:00,941 --> 00:29:02,308
Brandon!

344
00:29:02,310 --> 00:29:03,976
Buông ra ngay.

345
00:29:03,978 --> 00:29:05,210
Dừng lại Brandon!

346
00:29:07,948 --> 00:29:10,182
Chị Erika, cháu nó đã xin lỗi rồi mà.

347
00:29:10,184 --> 00:29:12,385
Đó chỉ là tai nạn thôi,
chúng là trẻ con mà.

348
00:29:12,387 --> 00:29:14,820
Cô nhìn thấy tay của con gái tôi chưa?

349
00:29:14,822 --> 00:29:16,955
Nó là thú vật chứ không phải người.

350
00:29:16,957 --> 00:29:18,991
Chị bình tĩnh lại được không?

351
00:29:18,993 --> 00:29:20,427
Tôi muốn nó bị còng tay,

352
00:29:20,429 --> 00:29:22,561
- Tôi muốn nó bị đuổi học.
- Chúng tôi đang xem xét.

353
00:29:22,563 --> 00:29:25,197
- Em ấy sẽ bị đình chỉ trong...
- Đình chỉ sao?

354
00:29:25,199 --> 00:29:28,535
- Làm bổn phận của anh đi, giam nó lại.
- Xin lỗi, chị không có quyền ra lệnh.

355
00:29:28,537 --> 00:29:31,103
Sau khi đình chỉ,
em ấy sẽ trải qua khóa học

356
00:29:31,105 --> 00:29:33,339
với cố vấn của trường tôi,
cô Merilee.

357
00:29:33,341 --> 00:29:35,542
Cô ruột của nó sao. Lạy Chúa.

358
00:29:35,544 --> 00:29:38,744
- Hiện tại, cô ấy là người duy nhất...
- Cô hiểu không? Con trai của cô ta

359
00:29:38,746 --> 00:29:42,247
đã lẻn vào phòng ngủ
của con gái tôi vào tối thứ 7.

360
00:29:42,249 --> 00:29:45,385
Nó đi cắm trại với vợ chồng tôi
cách nhà chị gần 50 km.

361
00:29:49,824 --> 00:29:52,157
Cô biết mẹ ruột của nó là ai không?

362
00:29:52,159 --> 00:29:54,693
- Là tôi.
- Ý tôi là chỉ có kẻ tâm thần

363
00:29:54,695 --> 00:29:56,929
- bẩm sinh mới đẻ được nó.
- Này.

364
00:29:56,931 --> 00:29:58,664
Tôi hiểu ý chị.

365
00:29:58,666 --> 00:30:01,033
Nhưng những lời nói khích bác của chị
đối với một đứa trẻ 12 tuổi...

366
00:30:01,035 --> 00:30:03,268
giúp chị ngủ ngon hơn thì, Erika,

367
00:30:03,270 --> 00:30:05,272
có lẽ chị mới là người cần sự giúp đỡ.

368
00:30:08,609 --> 00:30:10,676
Rất tiếc về con gái chị.

369
00:30:12,746 --> 00:30:14,483
Đứng dậy đi về.

370
00:30:29,730 --> 00:30:32,398
Bẻ tay con gái sao?

371
00:30:32,400 --> 00:30:34,066
Chết thật.

372
00:30:34,068 --> 00:30:36,735
Bố sẽ đánh nát mông anh mất.

373
00:30:36,737 --> 00:30:40,672
Nhưng không thể đánh con vì chuyện này.

374
00:30:40,674 --> 00:30:42,074
Anh chỉ...

375
00:30:43,244 --> 00:30:45,177
Em phải nói với anh vài chuyện.

376
00:30:45,179 --> 00:30:47,012
Cái đêm em tìm thấy con

377
00:30:47,014 --> 00:30:49,582
bị mộng du,
con không ở dưới cầu thang.

378
00:30:49,584 --> 00:30:51,453
Mà ở trong kho.

379
00:30:54,422 --> 00:30:56,054
Con có tìm thấy "thứ đó" không?

380
00:30:56,056 --> 00:30:58,625
Không... không.

381
00:30:58,627 --> 00:31:01,160
Nhưng con đang giật mạnh cửa sập.

382
00:31:01,162 --> 00:31:03,429
Làm sao con biết nó ở trong đó?

383
00:31:03,431 --> 00:31:05,264
Em không nghĩ con biết.

384
00:31:05,266 --> 00:31:07,567
- Cứ như nó dẫn con tới vậy.
- Em à.

385
00:31:07,569 --> 00:31:10,269
Con trông giống chúng ta,
và nói ngôn ngữ chúng ta.

386
00:31:10,271 --> 00:31:11,904
Nhưng không bao giờ bị chảy máu.

387
00:31:11,906 --> 00:31:13,573
Chưa từng bị một lần nào.

388
00:31:13,575 --> 00:31:15,174
Da không bị trầy xước,

389
00:31:15,176 --> 00:31:17,176
hoặc gãy xương,
bầm tím cũng không.

390
00:31:17,178 --> 00:31:18,846
Và giờ con đang làm hại người khác.

391
00:31:42,337 --> 00:31:46,173
Chiếm lấy. Chiếm lấy.

392
00:31:48,677 --> 00:31:51,511
<i>"Yychhagaro"</i> có nghĩa là "chiếm lấy".

393
00:31:51,750 --> 00:31:55,400
Thiên thạch rơi ở Kansas năm 2006

394
00:32:04,500 --> 00:32:07,300
{\c&H00FFFF&}(2006) Thiên thạch rơi thắp sáng bầu trời Kansas{\c}

395
00:32:58,112 --> 00:32:59,614
Brandon!

396
00:33:03,183 --> 00:33:04,552
Chúa ơi.

397
00:33:15,730 --> 00:33:18,297
Chiếm lấy <i>"larum"</i>...

398
00:33:18,299 --> 00:33:20,533
Chiếm lấy <i>"larum"</i>...

399
00:33:20,535 --> 00:33:22,769
Chiếm lấy...

400
00:33:22,771 --> 00:33:24,637
Ôi Chúa ơi!

401
00:33:24,639 --> 00:33:26,271
Brandon!

402
00:33:26,273 --> 00:33:28,240
Chiếm lấy...

403
00:33:28,242 --> 00:33:29,509
Chiếm lấy...

404
00:33:29,511 --> 00:33:32,478
Chiếm lấy...

405
00:33:33,914 --> 00:33:36,649
Brandon!

406
00:33:36,651 --> 00:33:38,787
Ôi lạy Chúa.

407
00:33:42,590 --> 00:33:44,024
Brandon.

408
00:33:47,928 --> 00:33:50,064
Không sao đâu con.

409
00:33:56,604 --> 00:33:57,739
Con...

410
00:34:01,141 --> 00:34:03,110
Con đứt tay rồi.

411
00:34:04,312 --> 00:34:05,745
Ôi.

412
00:34:05,747 --> 00:34:09,016
À, ờ, không sao.

413
00:34:13,187 --> 00:34:14,454
Không sao đâu.

414
00:34:14,456 --> 00:34:16,422
Không có gì hết.

415
00:34:16,424 --> 00:34:18,090
Bình tĩnh.

416
00:34:18,092 --> 00:34:19,327
Ổn rồi.

417
00:34:20,829 --> 00:34:22,129
Con là ai vậy?

418
00:34:32,307 --> 00:34:33,907
Con là con trai của bố mẹ.

419
00:34:35,543 --> 00:34:38,210
Cái gì kia?

420
00:34:38,212 --> 00:34:39,681
Con đến từ đâu?

421
00:34:41,483 --> 00:34:43,181
Nghe này con yêu,

422
00:34:43,183 --> 00:34:45,585
mẹ biết gần đây mọi chuyện khá khó khăn,

423
00:34:45,587 --> 00:34:48,423
con cảm thấy không giống các bạn khác.

424
00:34:49,990 --> 00:34:52,023
Do con khác biệt thật sự.

425
00:34:52,025 --> 00:34:55,026
Sau khi kết hôn,
bố mẹ đã cầu nguyện

426
00:34:55,028 --> 00:34:58,163
có được một đứa con
trong một thời gian rất dài,

427
00:34:58,165 --> 00:35:02,702
cầu nguyện với Chúa, với vũ trụ,
với bất kỳ ai nghe được lời nguyện cầu.

428
00:35:02,704 --> 00:35:07,005
Rồi một đêm nọ,
một đêm hoàn hảo,

429
00:35:07,007 --> 00:35:09,544
đã có người nghe thấy lời nguyện cầu.

430
00:35:12,246 --> 00:35:15,147
Bố mẹ không nhận nuôi con

431
00:35:15,149 --> 00:35:17,750
từ trại trẻ mồ côi.

432
00:35:17,752 --> 00:35:19,719
Con tới đây...

433
00:35:19,721 --> 00:35:22,722
đến nơi đây,

434
00:35:22,724 --> 00:35:23,724
trong thứ đó.

435
00:35:26,927 --> 00:35:29,261
Bố mẹ tìm thấy con trong khu rừng.

436
00:35:29,263 --> 00:35:32,964
Con chỉ là một đứa bé nhỏ nhắn,
chỉ một mình.

437
00:35:32,966 --> 00:35:35,233
Con gần như không thể thở được
nên bố mẹ đã...

438
00:35:35,235 --> 00:35:37,235
mang con vào nhà.

439
00:35:37,237 --> 00:35:40,540
Con chính là một món quà,

440
00:35:40,542 --> 00:35:42,608
đứa con bé bỏng của mẹ.

441
00:35:42,610 --> 00:35:46,446
Mẹ không thể hình dung được

442
00:35:46,448 --> 00:35:48,213
cảm xúc của con ngay lúc này.

443
00:35:48,215 --> 00:35:51,950
Nhưng con phải hiểu
bố và mẹ tin rằng

444
00:35:51,952 --> 00:35:54,420
con đến đây là có lý do.

445
00:35:54,422 --> 00:35:56,121
Con là người đặc biệt.

446
00:35:56,123 --> 00:35:58,458
Con sẽ làm điều phi thường...

447
00:35:58,460 --> 00:35:59,958
Mẹ nói dối!

448
00:35:59,960 --> 00:36:01,993
Bố mẹ chỉ muốn chăm sóc cho con.

449
00:36:01,995 --> 00:36:05,364
- Bố mẹ đã định nói cho con biết...
- Mẹ nói dối! Dối trá!

450
00:36:05,366 --> 00:36:07,700
Khoan.

451
00:36:07,702 --> 00:36:09,635
Con hận mẹ,

452
00:36:09,637 --> 00:36:12,103
Đồ dối trá.

453
00:36:12,105 --> 00:36:14,373
Con ghét mẹ, con ghét nơi này.

454
00:36:14,375 --> 00:36:16,576
Có chuyện gì vậy?

455
00:36:16,578 --> 00:36:18,911
Con đã tìm thấy "nó".

456
00:36:21,416 --> 00:36:22,949
Con đã tìm thấy.

457
00:36:27,087 --> 00:36:29,254
Chiếm lấy <i>ghhol.</i>

458
00:36:29,256 --> 00:36:31,657
Chiếm lấy <i>ghhol.</i>

459
00:36:31,659 --> 00:36:33,258
<i>Ghhol.</i>

460
00:36:33,260 --> 00:36:35,495
<i>Ghhol. Ghhol.</i>

461
00:36:35,497 --> 00:36:38,065
Chiếm lấy thế giới.

462
00:36:40,768 --> 00:36:41,903
Chiếm lấy thế giới.

463
00:37:02,490 --> 00:37:05,190
Đừng có la.

464
00:37:05,192 --> 00:37:07,192
Cậu làm gì ở đây?

465
00:37:07,194 --> 00:37:09,631
Tớ mang hoa tặng cậu.

466
00:37:11,031 --> 00:37:12,765
Cậu không được phép ở đây.

467
00:37:14,134 --> 00:37:16,201
Đừng sợ.

468
00:37:16,203 --> 00:37:17,839
Tớ chỉ muốn trò chuyện thôi.

469
00:37:20,008 --> 00:37:22,377
Tớ muốn kể cho cậu nghe
những thứ biết được tối nay.

470
00:37:24,044 --> 00:37:25,778
Tớ biết được

471
00:37:25,780 --> 00:37:27,980
là mình rất

472
00:37:27,982 --> 00:37:29,651
đặc biệt.

473
00:37:31,519 --> 00:37:34,286
Cậu là người duy nhất trên thế giới

474
00:37:34,288 --> 00:37:37,055
biết được tớ đặc biệt thế nào.

475
00:37:37,057 --> 00:37:39,425
Nhưng ngày nào đó...

476
00:37:39,427 --> 00:37:41,429
mọi người cũng sẽ biết.

477
00:37:44,399 --> 00:37:48,668
Mẹ tớ dặn không được
nói chuyện với cậu.

478
00:37:48,670 --> 00:37:51,404
Tớ sẽ lo chuyện đó.

479
00:38:06,588 --> 00:38:08,688
Chúc ngủ ngon, Gary.

480
00:39:04,579 --> 00:39:06,479
Ai đấy? Đang đùa với tôi sao?

481
00:39:10,084 --> 00:39:11,586
Gary, là anh à?

482
00:40:29,197 --> 00:40:30,730
Biến khỏi đây!

483
00:40:36,871 --> 00:40:39,239
Tha cho tôi!

484
00:41:33,761 --> 00:41:35,060
Con thức chưa?

485
00:41:35,062 --> 00:41:36,929
Em gọi hai lần rồi,

486
00:41:36,931 --> 00:41:38,531
nghe tiếng bước chân thôi.

487
00:41:38,533 --> 00:41:40,900
Ai đó vào phòng con thì phải...

488
00:41:40,902 --> 00:41:42,902
Chào buổi sáng.

489
00:41:42,904 --> 00:41:44,703
Chào con.

490
00:41:44,705 --> 00:41:47,473
Hình như muộn giờ học rồi đấy.

491
00:41:47,475 --> 00:41:51,610
Con biết, con chỉ đang ở
trong phòng... suy nghĩ.

492
00:41:51,612 --> 00:41:53,181
Nghĩ chuyện gì?

493
00:41:55,416 --> 00:41:56,982
Về mọi chuyện.

494
00:41:56,984 --> 00:41:59,954
Khá là thú vị.

495
00:42:02,356 --> 00:42:04,757
Con thấy rất thoải mái.

496
00:42:06,260 --> 00:42:08,260
Bố mừng cho con.

497
00:42:08,262 --> 00:42:09,428
Mẹ cũng thế.

498
00:42:09,430 --> 00:42:11,297
Sao con không ngồi xuống đi?

499
00:42:11,299 --> 00:42:13,432
Muộn 10 phút có sao đâu.

500
00:42:18,472 --> 00:42:23,075
Bà ta không trả lời bất kỳ
cuộc gọi hay tin nhắn nào sao?

501
00:42:23,077 --> 00:42:25,077
Chính xác.

502
00:42:25,079 --> 00:42:27,179
Đây là nơi cuối cùng thấy bà ta.

503
00:42:30,117 --> 00:42:32,351
Không giống một vụ cướp.

504
00:42:42,296 --> 00:42:43,698
Lạy Chúa.

505
00:42:45,132 --> 00:42:47,933
Đã báo cho con gái bà ta chưa?

506
00:42:47,935 --> 00:42:50,402
Lúc này con bé đang rối bời.

507
00:42:50,404 --> 00:42:52,571
Sợ hãi cùng cực.

508
00:42:52,573 --> 00:42:54,442
Con bé chỉ nói có hai từ.

509
00:42:56,077 --> 00:42:57,346
Là gì?

510
00:43:11,492 --> 00:43:14,159
Cô biết là khá kỳ cục,

511
00:43:14,161 --> 00:43:16,729
cô là cô ruột của cháu,
và cũng là cố vấn của cháu luôn,

512
00:43:16,731 --> 00:43:19,064
do cô là cố vấn duy nhất trong quận,

513
00:43:19,066 --> 00:43:20,568
cho nên cháu phải hợp tác với cô thôi.

514
00:43:21,836 --> 00:43:23,535
Brandon này, mẹ cháu kể với cô là...

515
00:43:23,537 --> 00:43:25,971
gần đây cháu đang gặp
một số khúc mắc

516
00:43:25,973 --> 00:43:27,575
về việc cháu được nhận nuôi.

517
00:43:29,176 --> 00:43:30,709
Không có gì tệ lắm,

518
00:43:30,711 --> 00:43:32,044
- chỉ có những điều tốt đẹp thôi.
- Thật không?

519
00:43:32,046 --> 00:43:34,413
Cháu cảm thấy thế nào?

520
00:43:34,415 --> 00:43:36,649
Cháu nhận ra mình rất đặc biệt.

521
00:43:36,651 --> 00:43:40,419
Vì bố mẹ thật sự của cháu
không đến từ một nơi ngớ ngẩn như nơi này.

522
00:43:40,421 --> 00:43:43,989
Cháu không xem bố mẹ hiện tại
như bố mẹ ruột sao?

523
00:43:43,991 --> 00:43:46,725
Có chứ, nhưng cháu biết
bản thân là một chủng tộc nào đó khác.

524
00:43:46,727 --> 00:43:48,397
Siêu việt hơn.

525
00:43:52,733 --> 00:43:54,033
Brandon này,

526
00:43:54,035 --> 00:43:55,768
cháu có cảm thấy tội lỗi

527
00:43:55,770 --> 00:43:58,639
khi làm tổn thương Caitlyn không?

528
00:44:01,108 --> 00:44:02,875
Cô biết không,

529
00:44:02,877 --> 00:44:04,543
đôi khi

530
00:44:04,545 --> 00:44:06,578
những điều tệ hại
xảy ra với mọi người,

531
00:44:06,580 --> 00:44:08,317
vì một lý do tốt đẹp nào đó.

532
00:44:11,719 --> 00:44:14,119
Brandon, một phần công việc của cô

533
00:44:14,121 --> 00:44:15,688
là cập nhật thông tin cho nhà trường,

534
00:44:15,690 --> 00:44:17,990
và cung cấp thông tin của cháu cho mẹ,

535
00:44:17,992 --> 00:44:20,492
để họ biết được cháu đang có những...

536
00:44:20,494 --> 00:44:22,261
tiến triển hay ăn năn gì không, và cô...

537
00:44:22,263 --> 00:44:27,068
cô không dễ dãi với cháu
chỉ vì cháu là cháu ruột đâu.

538
00:44:28,769 --> 00:44:31,404
Cô đã cho cháu cơ hội để bày tỏ,

539
00:44:31,406 --> 00:44:33,939
cô phải cung cấp thông tin cho
cảnh sát trưởng vào ngày mai,

540
00:44:33,941 --> 00:44:36,075
và cô phải nói sự thật cho ông ấy.

541
00:44:48,155 --> 00:44:50,323
Phải, bạn thân của tôi nói
cả nhà hàng đã bị...

542
00:44:50,325 --> 00:44:53,492
phá hủy, còn bà bồi bàn Erika

543
00:44:53,494 --> 00:44:55,160
thì biến mất đã 24 giờ rồi.

544
00:44:55,162 --> 00:44:57,997
Kyle, anh nghĩ con trai anh
gây ra chuyện này sao?

545
00:44:59,000 --> 00:45:00,300
- Anh bạn à!
- Sao?

546
00:45:00,302 --> 00:45:02,101
Nó đã bẻ gãy tay con gái bà ta.

547
00:45:02,103 --> 00:45:04,169
Chuyện này không vui đâu nhé.

548
00:45:04,171 --> 00:45:06,306
- Rồi, xin lỗi.
- Thế thì...

549
00:45:06,308 --> 00:45:08,107
mọi chuyện giờ sao rồi?

550
00:45:08,109 --> 00:45:10,343
Tôi cũng không rõ,
nó bị đình chỉ vài ngày,

551
00:45:10,345 --> 00:45:12,811
và chắc chắn là sẽ có tay luật sư
nào đó gọi điện

552
00:45:12,813 --> 00:45:14,780
bảo rằng con trai anh là quái vật,

553
00:45:14,782 --> 00:45:16,449
tôi cũng không biết nữa.
Có khi nó là thế thật.

554
00:45:16,451 --> 00:45:18,550
Ai cũng là quái vật cả.
Tôi về nhà đây.

555
00:45:18,552 --> 00:45:20,353
Thôi nào, một ván nữa.

556
00:45:20,355 --> 00:45:22,554
- Một ván nữa đi.
- Thôi, thôi, tôi phải về ngay,

557
00:45:22,556 --> 00:45:24,289
- kẻo Merilee giết tôi mất.
- Để tôi đưa chú về.

558
00:45:24,291 --> 00:45:26,025
Gần mà, có vài cây số thôi.

559
00:45:26,027 --> 00:45:28,662
- Để tôi đưa về mà.
- "Thưa mẹ", con về được.

560
00:45:30,931 --> 00:45:32,166
Brandon ơi!

561
00:45:35,337 --> 00:45:37,339
Mẹ về rồi, có món gà sốt mè đây.

562
00:45:40,808 --> 00:45:41,876
Brandon?

563
00:46:11,172 --> 00:46:12,172
Gì thế nhỉ?

564
00:46:32,259 --> 00:46:34,795
{\c&H0000FF&}<i>Cảnh báo. Có chuyển động ở sân sau. </i>{\c}

565
00:46:36,431 --> 00:46:37,466
Gì thế này?

566
00:46:59,387 --> 00:47:00,754
Giờ này còn ai tới nữa?

567
00:47:17,506 --> 00:47:20,105
- Chào cô.
- Chúa ơi, Brandon.

568
00:47:20,107 --> 00:47:22,007
Cháu tới đây làm gì?

569
00:47:22,009 --> 00:47:23,909
Cháu có chuyện cần nói.

570
00:47:23,911 --> 00:47:27,012
Cháu biết là muộn rồi,
sẽ nhanh thôi.

571
00:47:27,014 --> 00:47:28,647
Thôi được rồi.

572
00:47:28,649 --> 00:47:30,816
Lúc ở trường, cô đã nhắc đến việc

573
00:47:30,818 --> 00:47:32,818
báo cho cảnh sát trưởng vào ngày mai?

574
00:47:32,820 --> 00:47:34,653
Đúng thế.

575
00:47:34,655 --> 00:47:36,955
Vấn đề là...

576
00:47:36,957 --> 00:47:40,125
chuyện đó không được xảy ra, mãi mãi.

577
00:47:40,127 --> 00:47:42,995
Chuyện đó không có lợi cho mọi người.

578
00:47:42,997 --> 00:47:46,231
Cho cả cháu và bố mẹ cháu.

579
00:47:46,233 --> 00:47:50,102
Và nó cực kỳ,
cực kỳ không có lợi cho cô.

580
00:47:50,104 --> 00:47:51,705
Tất cả mọi chuyện.

581
00:47:55,510 --> 00:47:58,076
Brandon nghe cô nói này.

582
00:47:58,078 --> 00:47:59,678
Cô phải làm tròn trách nhiệm của mình.

583
00:47:59,680 --> 00:48:02,515
Thật lòng là, việc cháu có mặt
ở nhà cô muộn thế này

584
00:48:02,517 --> 00:48:04,149
là rất không phù hợp.

585
00:48:04,151 --> 00:48:06,253
Cháu phải về nhà ngay, nhé?

586
00:48:07,656 --> 00:48:09,054
Thôi được.

587
00:48:09,056 --> 00:48:10,492
Cháu sẽ về.

588
00:48:12,893 --> 00:48:14,663
Về nhà cẩn thận nhé cháu yêu.

589
00:48:15,664 --> 00:48:16,830
Cô cũng cẩn thận đấy.

590
00:48:26,040 --> 00:48:27,906
{\c&H0000FF&}<i>Cảnh báo. Có chuyển động ở sân sau.</i>{\c}

591
00:48:27,908 --> 00:48:30,643
Cái quái gì vậy trời?

592
00:48:30,645 --> 00:48:32,312
{\c&H0000FF&}<i>Cảnh báo.</i>{\c}

593
00:48:32,314 --> 00:48:34,081
{\c&H0000FF&}<i>Có chuyển động ở sân sau.</i>{\c}

594
00:48:37,818 --> 00:48:39,654
Là cháu à, Brandon?

595
00:48:43,157 --> 00:48:45,558
Phiền quá đấy.

596
00:48:47,194 --> 00:48:50,363
{\c&H0000FF&}<i>Cảnh báo. Cảnh báo. Cảnh báo.</i>{\c}

597
00:48:50,365 --> 00:48:52,998
{\c&H0000FF&}<i>- Có chuyển động ở sân sau.</i>{\c}
- Hay quá.

598
00:48:53,000 --> 00:48:55,337
Riết rồi cái gì cũng hỏng hết.

599
00:49:19,150 --> 00:49:22,200
Em ngủ đây. Em tắt chuông rồi. Yêu anh!

600
00:50:48,849 --> 00:50:49,950
Ôi trời.

601
00:51:01,195 --> 00:51:03,796
Brandon? Cháu đang làm cái quái gì vậy?

602
00:51:03,798 --> 00:51:05,997
Cô Merilee đang giúp cháu làm bài tập.

603
00:51:05,999 --> 00:51:07,367
Không phải việc đó, cháu đang làm gì
trong tủ quần áo của chú

604
00:51:07,369 --> 00:51:09,201
- còn mang cái mặt nạ gớm ghiếc này nữa.
- Nó không gớm ghiếc.

605
00:51:09,203 --> 00:51:11,573
Làm chú sợ hết hồn, kỳ dị quá.
Chú sẽ đưa cháu về.

606
00:51:14,509 --> 00:51:17,008
- Chuyện này thật điên rồ.
- Cháu có làm gì đâu.

607
00:51:17,010 --> 00:51:18,478
Chú có mách với bố mẹ cháu không?

608
00:51:18,480 --> 00:51:20,047
Cháu đoán xem.

609
00:51:22,684 --> 00:51:24,049
Vào xe mau.

610
00:51:24,051 --> 00:51:25,620
Chú không được báo với bố mẹ cháu.

611
00:51:30,859 --> 00:51:32,694
Brandon, lên xe mau.

612
00:51:51,979 --> 00:51:53,078
Chết tiệt.

613
00:52:01,489 --> 00:52:03,625
Cái quái gì vậy?

614
00:52:21,609 --> 00:52:22,609
Mẹ kiếp...

615
00:52:26,748 --> 00:52:27,780
Cái... ?

616
00:52:30,652 --> 00:52:31,784
Không, không phải chứ.

617
00:52:31,786 --> 00:52:33,285
Không, không, không.

618
00:52:33,287 --> 00:52:34,620
Không phải chứ.

619
00:52:34,622 --> 00:52:36,322
Ôi trời!

620
00:52:36,324 --> 00:52:38,156
Không phải lúc này.

621
00:52:38,158 --> 00:52:40,292
Đi nào!

622
00:52:40,294 --> 00:52:42,628
Nổ máy đi!

623
00:52:42,630 --> 00:52:44,196
Nào!

624
00:52:46,233 --> 00:52:48,099
Không phải chứ!

625
00:52:48,101 --> 00:52:49,402
Chết tiệt thật.

626
00:52:49,404 --> 00:52:52,204
Nổ máy đi nào.

627
00:52:52,206 --> 00:52:53,972
Chiếc xe chết tiệt!

628
00:52:57,779 --> 00:52:59,912
Ôi trời.

629
00:52:59,914 --> 00:53:02,750
Tới lúc đi rồi.
Nổ máy đi.

630
00:53:05,620 --> 00:53:07,252
Không thể nào.

631
00:53:07,254 --> 00:53:09,622
Không, không, không.

632
00:53:09,624 --> 00:53:11,491
Đi nào!

633
00:53:11,493 --> 00:53:13,693
Chạy khỏi đây nhanh!

634
00:53:13,695 --> 00:53:15,964
Nổ máy đi!

635
00:53:23,638 --> 00:53:24,937


636
00:53:24,939 --> 00:53:26,171
Được rồi.

637
00:53:26,173 --> 00:53:28,139


638
00:53:28,141 --> 00:53:30,311
Chuyện này rất tệ rồi đây.

639
00:53:36,451 --> 00:53:38,551
Cái quái gì?
Không, dừng lại!

640
00:53:38,553 --> 00:53:40,620
Thôi nào, để chú xuống!
Dừng lại đi!

641
00:53:40,622 --> 00:53:43,858
Chết tiệt!
Không, không!

642
00:53:45,593 --> 00:53:48,159
Ôi Chúa ơi!

643
00:53:48,161 --> 00:53:49,629
Chết tiệt!

644
00:53:49,631 --> 00:53:51,466
Lạy Chúa!

645
00:55:15,450 --> 00:55:17,950
Chào Merilee. Chị biết
đã bỏ lỡ nhiều tin nhắn.

646
00:55:17,952 --> 00:55:20,653
Đã hơn 10 tiếng rồi mà anh chị
chưa gặp cháu nó nữa, ...

647
00:55:20,655 --> 00:55:22,555
Em nó có nói gì với con
ở trường không?

648
00:55:22,557 --> 00:55:24,790
Có thể cháu nó nói gì với em ở trường hoặc...

649
00:55:24,792 --> 00:55:27,393
- Như là nó về nhà hay...
- Anh im đi!

650
00:55:27,395 --> 00:55:29,294
nơi nào nó đến sau giờ học.

651
00:55:29,296 --> 00:55:32,465
Chị nói chuyện hơi lan man
do hoảng loạn quá,

652
00:55:32,467 --> 00:55:35,166
có gì gọi ngay cho chị nhé,
cảm ơn em.

653
00:55:35,168 --> 00:55:38,306
- Anh dừng lại được không?
- Anh có nói gì đâu.

654
00:55:40,575 --> 00:55:41,843
Ôi Chúa ơi, con yêu!

655
00:55:43,077 --> 00:55:45,176
Con đã đi đâu?

656
00:55:45,178 --> 00:55:47,913
Con đi đâu hả?
Áo con đâu?

657
00:55:47,915 --> 00:55:49,448
Con chơi đá bóng.

658
00:55:49,450 --> 00:55:51,651
Con chơi đá bóng
từ hôm qua tới giờ hả?

659
00:55:51,653 --> 00:55:53,619
Vâng, sau giờ học,

660
00:55:53,621 --> 00:55:56,455
Royce và lũ bạn rủ con cùng đá.

661
00:55:56,457 --> 00:55:59,257
Ngay khi bắt đầu chơi, bọn nó...

662
00:55:59,259 --> 00:56:02,128
ngáng chân con và
đẩy con té xuống đất.

663
00:56:02,130 --> 00:56:05,398
Và cả lũ bọn nó cười con

664
00:56:05,400 --> 00:56:07,299
vì áo con bị rách.

665
00:56:07,301 --> 00:56:10,235
Cho nên con quyết định đi bộ về nhà.

666
00:56:10,237 --> 00:56:12,605
Con biết con phải gọi điện báo.

667
00:56:12,607 --> 00:56:14,440
- Phải.
- Thật ra thì con...

668
00:56:14,442 --> 00:56:16,575
Con mệt quá rồi.
Con muốn đi ngủ.

669
00:56:16,577 --> 00:56:18,243
Được rồi, để mẹ cầm áo...

670
00:56:18,245 --> 00:56:20,081
Không, không được.

671
00:56:21,382 --> 00:56:23,149
Kệ nó đi.

672
00:56:23,151 --> 00:56:24,318
Không sao đâu.

673
00:56:30,058 --> 00:56:32,060
Chút nữa mẹ lên phòng nhé.

674
00:56:35,363 --> 00:56:36,896
- Nó nói dối.
- Rõ ràng rồi.

675
00:56:36,898 --> 00:56:39,398
Nếu ta không có biện pháp,
chuyện này sẽ càng trầm trọng hơn.

676
00:56:39,400 --> 00:56:40,733
- Chúng ta phải làm gì đây?
- Anh không biết.

677
00:56:40,735 --> 00:56:42,401
Có lẽ ta phải nói chuyện với ai đó.

678
00:56:42,403 --> 00:56:43,969
- Con cần một chuyên gia tâm lý.
- Sao?

679
00:56:43,971 --> 00:56:45,671
- Rồi nói gì với họ?
- Em không biết.

680
00:56:45,673 --> 00:56:47,139
"Xin chào, đây là con trai chúng tôi.

681
00:56:47,141 --> 00:56:49,041
Chúng tôi tìm thấy nó trong
một chiếc phi thuyền ở trong rừng.

682
00:56:49,043 --> 00:56:50,509
Giờ phải làm sao?".
Không, chúng ta phải

683
00:56:50,511 --> 00:56:52,814
làm gì đó từ lâu rồi.
Đều là do chúng ta.

684
00:57:01,689 --> 00:57:04,592
<i>Biết đâu "lần này" ta may mắn
có con thì sao?</i>

685
00:57:19,407 --> 00:57:21,006
<i>Đừng nói nữa, hôn em đi.</i>

686
00:57:34,589 --> 00:57:37,189
<i>Kìa, có ánh sáng trong rừng.</i>

687
00:57:37,191 --> 00:57:38,191
Cái quái gì... ?

688
00:57:41,429 --> 00:57:42,764
Tori?

689
00:57:45,066 --> 00:57:46,434
Tori?

690
00:58:00,448 --> 00:58:01,749
Tori?

691
00:58:09,857 --> 00:58:11,125
Tori?

692
00:58:16,631 --> 00:58:17,631
Này em yêu.

693
00:58:18,933 --> 00:58:19,933
Em đang làm gì vậy?

694
00:58:27,475 --> 00:58:28,810
Là con trai.

695
00:58:38,653 --> 00:58:42,657
Ôi, chúng ta đã thử rất nhiều lần
vẫn không có con, và giờ nó đã đến đây.

696
00:58:46,694 --> 00:58:49,397
Con đây rồi. Một món quà.

697
00:59:11,252 --> 00:59:13,085
A lô?

698
00:59:13,087 --> 00:59:14,889
- Chúa ơi!
- Này, này, hả?

699
00:59:18,659 --> 00:59:19,861
Mer.

700
00:59:25,833 --> 00:59:27,366
Em có sao không?

701
00:59:27,368 --> 00:59:29,635
Không sao chị. Họ không cho em
gặp anh ấy bởi vì...

702
00:59:29,637 --> 00:59:33,340
họ nói mặt anh ấy bị xé ra từng mảnh.

703
00:59:33,342 --> 00:59:35,641
Họ có biết chuyện gì xảy ra không?

704
00:59:35,643 --> 00:59:38,244
Họ đã phát hiện ra anh ấy ở đường 18.

705
00:59:38,246 --> 00:59:41,247
Có thể anh ấy đã đánh lái để tránh con nai và...

706
00:59:41,249 --> 00:59:43,316
Họ đang khám nghiệm

707
00:59:43,318 --> 00:59:45,150
xem anh ấy có uống rượu bia hay không.

708
00:59:45,152 --> 00:59:46,652
Liệu anh ấy có say không?

709
00:59:46,654 --> 00:59:49,722
Không, cậu ta chỉ uống có 2, 3 ly gì thôi...

710
00:59:49,724 --> 00:59:51,125
Không say được đâu.

711
00:59:53,661 --> 00:59:55,160
Brandon sao rồi chị?

712
00:59:55,162 --> 00:59:57,096
Nó không sao.
Anh chị không nói cho nó biết gì cả.

713
00:59:57,098 --> 00:59:58,831
Thế nó về nhà an toàn không?

714
00:59:58,833 --> 01:00:00,566
- An toàn mà.
- Vâng.

715
01:00:00,568 --> 01:00:02,034
Tạ ơn Chúa.

716
01:00:02,036 --> 01:00:05,137
Cháu đã tới nhà em mà
em không nhớ nó về nhà lúc nào,

717
01:00:05,139 --> 01:00:06,941
em mừng là nó không sao.

718
01:00:08,242 --> 01:00:09,677
Nó tới nhà em sao?

719
01:00:22,757 --> 01:00:24,025
Chào buổi sáng, con yêu.

720
01:00:28,963 --> 01:00:30,029


721
01:00:31,632 --> 01:00:34,133
Có chuyện bố mẹ cần trao đổi với con,

722
01:00:34,135 --> 01:00:37,339
và có lẽ sẽ hơi khó nghe đấy.

723
01:00:39,206 --> 01:00:41,440
Tối hôm qua, chú Noah của con...

724
01:00:45,546 --> 01:00:47,081
Chú đã chết tối hôm qua.

725
01:00:49,650 --> 01:00:50,650
Vâng.

726
01:00:54,455 --> 01:00:56,488
Con có hiểu không, Brandon?

727
01:00:56,490 --> 01:01:00,094
Chú Noah đã mất.
Chú đã qua đời rồi.

728
01:01:04,198 --> 01:01:06,366
Mẹ muốn con phải òa khóc hay sao?

729
01:01:06,368 --> 01:01:08,968
Con không cảm thấy muốn khóc sao?

730
01:01:08,970 --> 01:01:12,441
Brandon, bố mẹ biết con đã
ở nhà cô Merilee tối qua.

731
01:01:16,610 --> 01:01:19,044
Con này, mẹ là mẹ của con.

732
01:01:19,046 --> 01:01:21,080
Mẹ sẽ luôn luôn bảo vệ con.

733
01:01:21,082 --> 01:01:24,283
Nhưng nếu con biết
chuyện gì xảy ra với chú Noah,

734
01:01:24,285 --> 01:01:25,653
con phải nói cho bố mẹ biết.

735
01:01:32,593 --> 01:01:34,793
Con không biết gì hết.

736
01:01:34,795 --> 01:01:37,330
Nhưng con sẽ không bao giờ hại chú cả.

737
01:01:37,332 --> 01:01:38,699
Con yêu chú ấy.

738
01:01:40,101 --> 01:01:42,534
Nhảm nhí.
Nó đang nói dối.

739
01:01:42,536 --> 01:01:43,635
Kyle.

740
01:01:43,637 --> 01:01:45,170
Bố mẹ biết con ở đó.

741
01:01:45,172 --> 01:01:46,805
Con còn nói dối chuyện gì nữa?

742
01:01:46,807 --> 01:01:48,507
Anh bình tĩnh đi.

743
01:01:48,509 --> 01:01:50,443
- Con có tới phòng ngủ của Caitlyn không?
- Con đi cắm trại với mình mà.

744
01:01:50,445 --> 01:01:52,678
Đêm thứ Tư khi mẹ Caitlyn mất tích con ở đâu?

745
01:01:52,680 --> 01:01:55,047
- Chẳng ích gì đâu.
- Nó nói dối ngay trước mặt ta.

746
01:01:55,049 --> 01:01:57,484
- Con lên phòng đây.
- Cái gì...

747
01:01:57,486 --> 01:01:59,618
Không được đi đâu cả

748
01:01:59,620 --> 01:02:01,020
cho tới khi nói chuyện xong.

749
01:02:01,022 --> 01:02:02,755
- Kyle, để em lo.
- Không, không, không.

750
01:02:02,757 --> 01:02:04,089
Con có làm hại chú Noah không?

751
01:02:04,091 --> 01:02:05,290
Con đã làm gì chú ấy.

752
01:02:05,292 --> 01:02:06,825
Chú ấy là bạn của bố, con...

753
01:02:06,827 --> 01:02:07,960
Để con yên!

754
01:02:14,535 --> 01:02:15,836
Brandon.

755
01:02:19,374 --> 01:02:21,341
Con về phòng ngay đi.

756
01:02:21,343 --> 01:02:22,941
Đi nhanh đi.

757
01:02:22,943 --> 01:02:24,312
Anh có sao không?

758
01:02:27,281 --> 01:02:28,847
Anh à?

759
01:02:28,849 --> 01:02:30,983
Cái áo có gì đó
nó mới giấu.

760
01:02:30,985 --> 01:02:32,551
Anh.

761
01:03:11,025 --> 01:03:12,126
Chết tiệt.

762
01:03:17,932 --> 01:03:19,066
Bố?

763
01:03:21,202 --> 01:03:22,404
Con hả.

764
01:03:24,271 --> 01:03:26,040
Bố muốn xin lỗi.

765
01:03:28,609 --> 01:03:30,878
Chúng ta đã trải qua nhiều chuyện gần đây...

766
01:03:32,414 --> 01:03:34,815
bố không nên mắng con như thế.

767
01:03:36,150 --> 01:03:37,150
Vâng.

768
01:03:39,120 --> 01:03:40,754
- Vào đây nhanh.
- Gì thế? Sao thế?

769
01:03:43,592 --> 01:03:45,624
- Là cái áo.
- Cái áo có nói lên được gì đâu.

770
01:03:45,626 --> 01:03:48,260
Không. Đây là lý do
nó giấu chúng ta tối qua.

771
01:03:48,262 --> 01:03:50,929
- Là máu của Noah.
- Như thế nào?

772
01:03:50,931 --> 01:03:53,433
Làm sao Brandon giết Noah

773
01:03:53,435 --> 01:03:55,134
rồi dựng hiện trường
như là tai nạn xe hơi được?

774
01:03:55,136 --> 01:03:56,735
Làm sao biết được nó có
khả năng làm những gì?

775
01:03:56,737 --> 01:04:00,072
Noah đã say và lật xe

776
01:04:00,074 --> 01:04:02,509
- bởi vì anh để chú ấy tự lái về.
- Không phải thế...

777
01:04:02,511 --> 01:04:05,077
Và giờ anh cố đổ tội

778
01:04:05,079 --> 01:04:07,146
- cho đứa con trai 12 tuổi.
- Em à.

779
01:04:07,148 --> 01:04:12,084
Anh đang làm cho mọi chuyện khó khăn hơn.

780
01:04:12,086 --> 01:04:13,886
Em này, chúng ta phải làm gì đó.

781
01:04:13,888 --> 01:04:16,121
Nếu không sẽ có người bị hại nữa.

782
01:04:16,123 --> 01:04:19,057
Sẽ có nhiều người chết.
Em phải ủng hộ anh.

783
01:04:19,059 --> 01:04:21,494
Em không bao giờ quay lưng với con.

784
01:04:21,496 --> 01:04:22,995
Nó không phải con chúng ta!

785
01:04:22,997 --> 01:04:25,431
Nó là giống loài nào đó
chúng ta tìm được trong rừng.

786
01:04:25,433 --> 01:04:27,966
Sao anh dám nói với em như thế.

787
01:04:27,968 --> 01:04:29,602
- Sao anh dám.
- Em!

788
01:04:29,604 --> 01:04:30,969
Làm sao anh thốt ra
được những lời đó?

789
01:04:30,971 --> 01:04:33,238
Nó sẽ giết chúng ta mất.

790
01:04:33,240 --> 01:04:35,608
<i>Chúng tôi chuyển sang
một tin buồn tối nay</i>

791
01:04:35,610 --> 01:04:38,611
<i>các cơ quan chức năng đang điều tra</i>

792
01:04:38,613 --> 01:04:41,780
<i>về sự mất tích của bồi bàn nhà hàng Darbo,
bà Erika Connor,</i>

793
01:04:41,782 --> 01:04:46,218
<i>người đã được trông thấy lần luối cùng
tại tuyến đường 74 hôm thứ Tư.</i>

794
01:04:46,220 --> 01:04:48,488
<i>Nếu bất cứ ai có thông tin về bà ấy</i>

795
01:04:48,490 --> 01:04:50,856
<i>xin hãy liên hệ ngay với cảnh sát...</i>

796
01:06:04,466 --> 01:06:05,467
Em ổn không?

797
01:06:13,841 --> 01:06:15,375
Anh nghĩ là sẽ đưa con...

798
01:06:15,377 --> 01:06:18,010
Đưa con đi chơi xa cuối tuần này.

799
01:06:18,012 --> 01:06:20,680
Chỉ có hai bố con thôi.

800
01:06:20,682 --> 01:06:23,583
Đưa con tới Drywood.

801
01:06:23,585 --> 01:06:25,587
Là bố của nó,

802
01:06:27,589 --> 01:06:29,624
anh sẽ cho con thấy tình thương của mình.

803
01:06:48,108 --> 01:06:49,975
Đừng quên cái này nhé.

804
01:06:49,977 --> 01:06:52,911
- Nhớ mang vào đấy.
- Vâng.

805
01:06:52,913 --> 01:06:54,349
Lại đây nào.

806
01:07:01,756 --> 01:07:03,625
Con luôn là đứa con bé bỏng của mẹ.

807
01:07:07,127 --> 01:07:09,464
Không ngờ con cao nhanh thế.

808
01:07:10,964 --> 01:07:12,467
Đi chơi với bố vui nhé.

809
01:07:15,102 --> 01:07:16,136
Được rồi.

810
01:07:18,673 --> 01:07:20,308
- Thắt dây an toàn.
- Vâng.

811
01:07:23,977 --> 01:07:25,480
Gặp lại em vào Chủ Nhật.

812
01:08:28,510 --> 01:08:29,975
Chào Tori.

813
01:08:29,977 --> 01:08:30,977
Chào.

814
01:08:33,147 --> 01:08:34,716
Con cô có ở nhà không?

815
01:08:36,016 --> 01:08:37,983
Brandon đi săn với bố rồi.

816
01:08:37,985 --> 01:08:39,886
Có chuyện gì sao?

817
01:08:39,888 --> 01:08:42,357
Phiền cô trả lời vài câu hỏi nhé.

818
01:08:44,091 --> 01:08:45,693
Nhìn cái này quen không?

819
01:08:47,060 --> 01:08:49,629
Ký hiệu gì đó
được để lại

820
01:08:49,631 --> 01:08:52,865
tại nơi Erika mất tích và
nơi Noah chết.

821
01:08:52,867 --> 01:08:53,902
Tôi không rõ.

822
01:08:55,269 --> 01:08:59,305
Nhìn như hai chữ "BB".

823
01:08:59,307 --> 01:09:01,476
Có khi nào là viết tắt của "Brandon Breyer".

824
01:09:02,877 --> 01:09:03,977
Tôi không nhìn ra.

825
01:09:07,382 --> 01:09:09,615
Cô có phiền nếu tôi vào nhà
xem xét một chút không?

826
01:09:09,617 --> 01:09:12,152
Có đấy. Tôi nghĩ ông nên đi đi.

827
01:09:13,287 --> 01:09:14,589
Thôi được.

828
01:09:16,391 --> 01:09:17,659
Tôi sẽ quay lại sau.

829
01:09:37,211 --> 01:09:38,480
Có dấu chân nai.

830
01:09:54,696 --> 01:09:56,965
Có vẻ như rất nhiều con.

831
01:10:05,773 --> 01:10:07,138
Không.

832
01:10:27,094 --> 01:10:28,830
Ôi lạy Chúa!

833
01:11:11,372 --> 01:11:12,407
Brandon?

834
01:11:14,008 --> 01:11:15,208
Ôi trời.

835
01:11:41,669 --> 01:11:42,669
Lạy Chúa.

836
01:11:44,772 --> 01:11:47,573
Dừng lại đi.

837
01:11:47,575 --> 01:11:48,910
Đừng. Đừng.

838
01:11:50,712 --> 01:11:51,813
Chúa ơi!

839
01:11:55,483 --> 01:11:57,450
Brandon, dừng lại đi.

840
01:11:57,452 --> 01:12:00,151
Đừng làm hại bố.
Brandon, xin con.

841
01:12:00,153 --> 01:12:01,821
Đừng, Brandon.

842
01:12:01,823 --> 01:12:03,055
Bố xin lỗi.

843
01:12:19,073 --> 01:12:20,140
Nhấc máy đi. Nhấc máy đi.

844
01:12:22,510 --> 01:12:23,643
Kyle.

845
01:12:23,645 --> 01:12:25,378
Em xin lỗi.
Anh đã nói đúng.

846
01:12:25,380 --> 01:12:27,647
Anh đã nói đúng rồi.
Nó đã giết Noah.

847
01:12:27,649 --> 01:12:29,548
Nó... Brandon...

848
01:12:29,550 --> 01:12:31,784
Brandon... đã giết Noah.

849
01:12:31,786 --> 01:12:33,153
Và...

850
01:12:35,089 --> 01:12:36,491
Kyle?

851
01:12:39,093 --> 01:12:40,826
<i>Mẹ à.</i>

852
01:12:40,828 --> 01:12:42,430
Brandon.

853
01:12:46,901 --> 01:12:48,302
Bố đâu con?

854
01:12:50,605 --> 01:12:52,040
<i>Bố đi rồi.</i>

855
01:12:53,641 --> 01:12:55,275
Đi đâu?

856
01:12:57,645 --> 01:12:59,179
<i>Mẹ biết mà.</i>

857
01:13:00,280 --> 01:13:02,148
Không.

858
01:13:02,150 --> 01:13:05,651
Mẹ không biết bố đi đâu cả.

859
01:13:05,653 --> 01:13:07,889
Con đang ở đâu?

860
01:13:09,057 --> 01:13:11,025
Con đang ở nhà.

861
01:13:25,907 --> 01:13:27,240
Brandon?

862
01:14:07,247 --> 01:14:09,048
Làm ơn nhấc máy đi.

863
01:14:13,688 --> 01:14:15,389
Cứu tôi với.

864
01:14:17,358 --> 01:14:18,459
Làm ơn...

865
01:14:19,761 --> 01:14:20,960
<i>911 nghe.</i>

866
01:14:44,385 --> 01:14:46,385
<i>Có cuộc gọi từ nhà Breyer.</i>

867
01:14:46,387 --> 01:14:48,254
<i>Tôi nghe tiếng Tori hét
sau đó thì mất tín hiệu.</i>

868
01:14:48,256 --> 01:14:49,421
Chết tiệt. Tôi tới ngay.

869
01:15:15,449 --> 01:15:16,818
Cái quái gì?

870
01:15:19,787 --> 01:15:20,788
Ừ.

871
01:15:28,663 --> 01:15:31,664
Tori! Cảnh sát trưởng đến rồi đây.

872
01:15:31,666 --> 01:15:33,265
Cô đâu rồi?

873
01:15:33,267 --> 01:15:35,603
Lần theo giọng nói của tôi, Tori.

874
01:15:38,072 --> 01:15:39,405
Tôi đây, tôi đây...

875
01:15:42,944 --> 01:15:44,679
Chúa ơi, cái quái gì thế kia?

876
01:15:46,013 --> 01:15:47,012
Tori!

877
01:15:47,014 --> 01:15:48,814
Tôi ở đây!

878
01:15:48,816 --> 01:15:50,317
- Cô an toàn rồi.
- Không, không.

879
01:15:50,319 --> 01:15:51,617
- Chúng tôi...
- Cô phải...

880
01:15:53,487 --> 01:15:55,287
Chạy đi! Nấp đi!

881
01:15:55,289 --> 01:15:56,755
- Không, cô không hiểu đâu...
- Đi nhanh!

882
01:15:56,757 --> 01:15:58,657
- Nấp đi!
- Chúng ta phải ra khỏi đây.

883
01:15:58,659 --> 01:16:00,759
Lạy Chúa.

884
01:16:05,833 --> 01:16:08,634
Yêu cầu hỗ trợ tại nhà Breyer.

885
01:16:08,636 --> 01:16:10,236
Ngay lập tức.

886
01:16:10,238 --> 01:16:13,038
Mã báo động 217* ở đường số 9.
(*: giết người)

887
01:16:13,040 --> 01:16:14,974
Yêu cầu hỗ trợ.

888
01:16:14,976 --> 01:16:17,643
Tôi nhắc lại, hỗ trợ ngay!

889
01:16:17,645 --> 01:16:19,411
<i>Nghe.</i>

890
01:16:19,413 --> 01:16:20,746
<i>Nghe.</i>

891
01:16:20,748 --> 01:16:22,815
Nhắc lại, mã báo động 217

892
01:16:22,817 --> 01:16:24,149
ở nhà Breyer.

893
01:16:24,151 --> 01:16:26,185
Tôi cần hỗ trợ ngay lập tức!

894
01:16:28,089 --> 01:16:29,257
<i>Sĩ quan?</i>

895
01:16:58,819 --> 01:17:01,420
Nếu có ai nghe được,
tôi đang quan sát nghi phạm.

896
01:17:01,422 --> 01:17:02,556
Cậu ta ở bên ngoài.

897
01:17:20,274 --> 01:17:22,041
<i>Sĩ quan?</i>

898
01:17:22,043 --> 01:17:23,642
<i>Sĩ quan Ayres, có nghe không?</i>

899
01:17:23,644 --> 01:17:25,444
<i>Sĩ quan Ayres.</i>

900
01:17:25,446 --> 01:17:28,582
<i>A lô? Sĩ quan Ayres, trả lời đi.</i>

901
01:18:46,861 --> 01:18:48,093
Con tàu vũ trụ.

902
01:18:48,095 --> 01:18:50,399
Làm nó đứt tay.

903
01:19:23,197 --> 01:19:24,197


904
01:19:41,682 --> 01:19:42,917
Erika.

905
01:19:58,567 --> 01:19:59,900
Brandon?

906
01:20:02,069 --> 01:20:03,737
Con đâu rồi?

907
01:20:05,773 --> 01:20:07,574
Brandon?

908
01:20:07,576 --> 01:20:09,344
Con ở đâu?

909
01:20:13,448 --> 01:20:14,549
Brandon?

910
01:20:26,794 --> 01:20:28,295
Con đâu rồi, con yêu?

911
01:20:33,634 --> 01:20:35,337
Brandon.

912
01:20:59,594 --> 01:21:00,594
Mẹ?

913
01:21:02,730 --> 01:21:03,864
Brandon.

914
01:21:04,798 --> 01:21:05,966
Nghe mẹ nói này.

915
01:21:07,402 --> 01:21:10,570
Mẹ chưa bao giờ hết yêu con.

916
01:21:10,572 --> 01:21:12,505
Mẹ tin...

917
01:21:12,507 --> 01:21:14,507
Mẹ vẫn tin

918
01:21:14,509 --> 01:21:17,109
con là phước lành

919
01:21:17,111 --> 01:21:19,414
được ban xuống Trái Đất này.

920
01:21:32,193 --> 01:21:34,259
Khi bố mẹ tìm thấy con,

921
01:21:34,261 --> 01:21:37,162
con rất nhỏ bé và yếu ớt.

922
01:21:37,164 --> 01:21:41,033
Tất cả điều bố mẹ có thể làm
là giữ con an toàn.

923
01:21:41,035 --> 01:21:43,438
Dù cho con đã gây ra chuyện gì,

924
01:21:45,507 --> 01:21:50,445
mẹ biết vẫn còn tâm tính tốt
tồn tại trong con.

925
01:21:53,481 --> 01:21:55,582
Con muốn làm điều tốt, mẹ à.

926
01:21:55,584 --> 01:21:57,017
Con sẽ làm.

927
01:21:58,486 --> 01:21:59,918
Con sẽ...

928
01:22:05,226 --> 01:22:08,994
Con sẽ luôn là...

929
01:22:13,267 --> 01:22:15,470
đứa con bé bỏng của mẹ.

930
01:22:23,712 --> 01:22:26,346
Brandon, mẹ xin lỗi.

931
01:23:54,034 --> 01:23:56,134
Đội giải cứu một, chúng tôi có...

932
01:23:59,774 --> 01:24:03,108
Tin nóng: Một máy bay chở khách...

933
01:24:03,110 --> 01:24:05,378
đã rơi xuống một thị trấn nhỏ
của Brightburn, bang Kansas.

934
01:24:05,380 --> 01:24:07,279
Vẫn còn nhiều thông tin chi tiết khác

935
01:24:07,281 --> 01:24:09,615
nhưng hầu như không có ai sống sót

936
01:24:09,617 --> 01:24:12,884
trong 268 hành khách trên chuyến bay.

937
01:24:12,886 --> 01:24:14,821
Các điều tra viên chưa biết rõ

938
01:24:14,823 --> 01:24:17,390
nguyên nhân làm cho máy bay
rơi đột ngột

939
01:24:17,392 --> 01:24:19,991
và đâm vào nông trại nhỏ này.

940
01:24:19,993 --> 01:24:23,028
Trong số những người được xác nhận là đã chết
có chủ nhân của nông trại,

941
01:24:23,030 --> 01:24:24,664
ông Kyle và bà Tori Breyer.

942
01:24:24,666 --> 01:24:27,866
Chỉ có người con trai
12 tuổi của họ - Brandon là sống sót.

943
01:24:30,600 --> 01:24:34,500
{\c&H0000FF&}Đứa Con Của Bóng Tối{\c}
{\c&H00FF00&}Biên dịch: liemvn2212{\c}

944
01:24:35,443 --> 01:24:37,142
<i>Thấy không? Cái gì thế?</i>

945
01:24:37,150 --> 01:24:39,350
VẬT THỂ LẠ TRÊN BẦU TRỜI BRIGHTBURN

946
01:24:41,400 --> 01:24:46,300
CÓ PHẢI LÀ CON NGƯỜI KHÔNG?
VẬT THỂ BÍ ẨN PHÁ HỦY TÒA NHÀ Ở BRIGHTBURN

947
01:24:48,250 --> 01:24:51,950
"BRIGHTBURN" ĐƯỢC NHÌN THẤY PHÍA TRÊN ĐÁM CHÁY RỪNG KANSAS
QUAY TỪ ĐIỆN THOẠI

948
01:24:53,862 --> 01:24:55,894
<i>Những phương tiện truyền thông chính thống như mọi khi,</i>

949
01:24:55,896 --> 01:24:58,664
<i>toàn nói những điều lừa dối bạn.</i>

950
01:25:00,800 --> 01:25:06,500
PHÁT HIỆN KÝ HIỆU LẠ - NÓ CÓ NGHĨA GÌ?

951
01:25:09,344 --> 01:25:11,411
<i>Như một sinh vật nửa người, nửa cá</i>

952
01:25:11,413 --> 01:25:14,045
<i>đánh chìm tàu cá ở biển Đông!</i>

953
01:25:14,047 --> 01:25:15,748
<i>Như những gì chúng ta đã nói tuần trước,</i>

954
01:25:15,750 --> 01:25:17,417
<i>đây có lẽ là một mụ phù thủy</i>

955
01:25:17,419 --> 01:25:19,552
<i>thắt cổ mọi người bằng dây thừng.</i>

956
01:25:19,554 --> 01:25:22,220
<i>Chúng ở ngoài kia,</i>

957
01:25:22,222 --> 01:25:24,256
<i>chúng đang chờ đợi,</i>

958
01:25:24,258 --> 01:25:27,159
<i>chúng sẽ nuốt chúng ta như bữa sáng</i>

959
01:25:27,161 --> 01:25:29,497
<i>nếu chúng ta không đoàn kết chống lại!</i>

