- Thế này được không em?
- Được mà.
Anh thích như thế này lắm.
Biết đâu "lần này" chúng ta may mắn
- có con thì sao?
- Vui vẻ nào anh.
Yêu thế.
Đừng nói nữa, hôn em đi.
- Ui da!
- Anh xin lỗi.
Giữ yên nào.
Cái đồng hồ chết tiệt.
Nào cưng.
Sao thế em?
Anh nghe tiếng gì không?
Không...
Nó ngừng lại rồi.
Lạ thế, anh đâu nghe gì.
Đừng di chuyển!
Em có sao không?
Em không sao.
Cái quái gì vậy?
Ôi lạy Chúa.
Nhìn kìa.
Cái gì thế kia?
Ai đây nè?
Chàng trai nhỏ bé ơi!
Chào con!
Nhìn xem, con đang ngồi kìa.
Sút nó đi nào!
Cười tươi chưa kìa!
Vui quá!
Anh Kyle, con đang bò kìa!
Con biết bò rồi!
Nhìn tổng thể thì
y như phiên bản thu nhỏ của anh vậy.
Lắc cái mông kìa.
Con sẽ làm ở nông trại giống bố chứ?
Phải thế chứ, như bố Breyer nè!
Mẹ sẽ tắt máy quay nhé,
- nói "tạm biệt" nào.
- Tạm biệt.
10 NĂM SAU
Brandon ơi?
Tới giờ đi học rồi.
Bắt được này!
Mẹ nhầm chỗ rồi.
Mẹ sẽ tìm thấy con.
Trong nhà kho chứ gì!
Giật cả mình!
Lớn rồi còn chơi trốn tìm.
Con lúc nào cũng là
đứa con bé bỏng của mẹ.
- Đi nào!
- Mẹ tìm con
hơi lâu đấy.
Chào buổi sáng.
Hai mẹ con làm gì trong đó?
Con chỉ trốn thôi.
Con biết quy định trong kho mà?
- Vâng, con chỉ...
- Mấy tấm ván, đinh,
và phân nữa, bố không muốn
con gãy cổ đâu.
Con nó trốn có chút thôi mà.
Em ăn sáng chưa?
- Chưa anh.
- Ăn bánh quế không?
- Ngon đấy.
- Anh tự làm á?
- Ừ.
- Thêm thịt xông khói nữa.
Và chúng ta gọi đây là
tổ ong.
Ong bắp cày và ong bình thường,
đều thuộc lớp côn trùng,
cả hai đều có cánh,
đều có kim chích.
Em nào biết được sự khác nhau của chúng?
Em Breyer?
Ong chuyên đi thụ phấn,
còn ong bắp cày đi săn mồi.
Giỏi lắm, còn em nào biết nữa?
Ong bắp cày hung dữ hơn
và nguy hiểm hơn.
Có một loài ong thuộc giống Polistes sulcifer,
là loài ong chuyên ký sinh,
chúng mất khả năng làm tổ,
chúng dùng sức mạnh
để ép những con ong bắp cày khác
phải nuôi con cho chúng.
Chúng bắt phải cho con chúng ăn
những thứ như
ấu trùng bọ cánh cứng và giòi.
Sao mày cứ luôn miệng
nói về lũ giòi vậy?
Chắc mày cũng là giòi hả?
Trật tự nào.
Đừng có lo,
những người thông minh
sẽ cai trị hành tinh này.
Brandon ơi?
Brandon?
Brandon à?
Brandon.
Brandon ơi?
Brandon...
Brandon?
Này.
- Là mẹ đây. Mẹ đây.
- Con... đang ở đâu đây?
Mẹ đây. Nhìn mẹ này.
Không sao, không sao hết.
Con chỉ đang mộng du thôi.
Con nghe có giọng nói...
Mẹ biết, không sao đâu.
Con an toàn rồi.
Nó phát ra từ đâu vậy mẹ?
Con không sao chứ em?
Ừ, con bị...
mộng du thì phải?
Con đi đâu?
Chỉ ở dưới cầu thang thôi.
Không sao hết.
Mình đi ngủ thôi.
Muộn quá rồi.
Con giữ chặt, đè xuống.
Tốt lắm, cứng rồi đấy.
- Con ăn không?
- Vâng.
Trong những năm đầu tiên
nhận nuôi con,
bố không hình dung
được làm bố là như thế nào.
Một ngày nọ, mẹ con có
công việc phải vắng nhà,
con đã khóc nhè cả ngày.
Nhưng bố đã có tuyệt chiêu.
Thế là bố đưa kẹo cho con hả?
Phải.
- Con có nín không?
- Đoán xem.
Con vẫn chưa bỏ tính xấu đó nhỉ?
Đúng không?
Tốt rồi, con cắt cỏ giúp bố nhé?
- Bố phải chạy ra cửa hiệu hạt giống.
- Bố đừng lo, con làm được mà.
Chết tiệt.
Nổ máy đi.
Cái máy ngu ngốc.
Con không thắng được mẹ đâu.
Trò này mẹ đỉnh lắm.
Mẹ bắn gần thế, ăn gian.
Con màu nâu mẹ thấy dễ gắp đấy.
Gần được rồi.
- Hay lắm!
- Cố lên nào!
Chúc mừng con.
Cái này cho trẻ con mà.
Thôi nào, con ước đi,
cảm ơn chị Erika nhé.
Không ngờ họ mang bánh ra.
Nếu con không ăn bánh
thì đưa cho bố nhé.
Brandon này, chú nghe cháu học rất giỏi.
- Cháu nó nằm trong 1% tốp đầu bảng.
- Đâu có, phải là nằm trong tốp 10
của 1% đầu bảng.
Cả trường đều nhắc đến cháu nó.
Cháu nó là siêu thiên tài bé bỏng
của vợ chồng chị đấy.
Một chàng trai đặc biệt
xứng đáng có một món quà đặc biệt.
Đây là quà của chú và cô Merilee.
Mở ra đi nào.
Chú đã hạ một con nai
với mẫu súng này đấy.
Không, không, không.
Không súng ống gì cả.
- Chúng ta đã bàn chuyện này rồi mà Tori.
- Em biết...
Nó còn nhỏ mà.
Con đã 12 tuổi rồi.
Bố biết, chính xác thì con vẫn là con nít.
Đưa đây mau.
Cái gì? Con vừa nói cái gì?
Con bảo: "Đưa đây mau".
Brandon.
Được rồi, đi về mau.
Con sẽ không được ăn kem.
Đi về nhanh.
Brandon, đi nhanh.
Brandon!
Đứng dậy ngay.
Brandon này...
Nghe lời bố con đi.
Đi ngay, nhanh lên.
Rất vui, cảm ơn hai em rất nhiều.
Không sao, em rất tiếc.
- Đừng nghĩ gì cả.
- Em rất tiếc.
Tạm biệt.
Yêu cả nhà!
Anh yêu à, em đã nói rồi.
Em có chắc là muốn có con không?
Anh không dạy bảo được nó.
Vừa lên 12 tuổi, tự nhiên nó trả treo với anh.
Lạ quá, không giống nó chút nào.
Anh lo cho nó quá.
Ai rồi cũng khác.
Lúc bằng tuổi nó,
chúng ta còn tệ hơn.
Anh có nhớ những lần
lẻn ra ngoài chơi,
làm tình trong tầng hầm của bố mẹ em.
Bố mẹ em biết rõ chúng ta đang làm gì.
Họ không trách mắng gì
mà chỉ mặc kệ thôi.
Ôi em yêu.
Chúng ta không thể làm thế với Brandon.
Con cần hiểu là
chúng ta phải trách mắng.
Con sẽ hiểu mà.
Cuối tuần này đi cắm trại không em?
Chỉ có ba chúng ta thôi,
đi tới Drywood.
- Lâu quá rồi không đi.
- Phải.
Em biết còn cái gì mà lâu quá rồi
mình chưa làm không?
- Em biết anh nghĩ gì rồi.
- Một chút thôi...
Đi nhà thờ. Lâu rồi
ta không đến nhà thờ.
Đó không phải điều anh nghĩ.
Ta phải dọn dẹp tủ quần áo,
- anh đang nghĩ thế đúng không?
- Không phải luôn.
Làm nhẹ nhàng thôi nhé anh.
Anh lúc nào chả nhẹ nhàng.
- Con chưa ngủ đâu.
- Suỵt.
Đây.
Ba hay bốn rồi nhỉ?
Ba cái rồi, đủ rồi.
Em lấy cái đèn pin đi.
Lấy thêm ít pin nữa.
Brandon, trời sẽ lạnh lắm.
Con phải mặc áo ấm nhé.
Con nghe mẹ nói gì không?
Này.
Brandon.
Em yêu này...
Xem em tìm thấy gì nè.
Cái gì thế?
Tranh ảnh khiêu dâm à?
- Phải.
- Ái chà.
Quảng cáo áo ngực.
Ngày này cuối cùng cũng tới.
Cái quái gì kia?
Mấy cậu con trai thích thứ này sao?
Làm gì có chứ.
Eo ơi.
Có lẽ ta phải nói chuyện với con.
Brandon này.
Con vừa đón ngày sinh nhật.
Có nghĩa là con đang
trở thành một thanh niên.
Cơ thể con đang thay đổi.
Vâng.
Con sẽ còn phát triển nữa...
cảm giác về con gái,
về cơ thể con gái.
Bố cũng như thế lúc bằng tuổi con.
Lúc nào bố cũng nghĩ về mấy cô gái.
Không có ai bên cạnh
chỉ bảo cho bố biết là...
được hay không được...
chạm vào hay mơn trớn "cái đó".
Cái gì ạ?
Con biết đấy, là...
Dương vật của con.
- Vâng.
- Nghe này, những thứ về...
tình dục, nó không...
liên quan đến nội tạng
hay các bộ phận cơ thể khác.
Ý bố là nó cũng liên quan, nhưng...
đó là chuyện con tìm được đúng người
và yêu say đắm.
Điều bố muốn nói là
con là đàn ông, cho nên...
con sẽ có đôi chút ham muốn
với những cô gái con thấy trong phim,
hoặc bạn gái trong lớp
hay bất kỳ đâu.
Bố chỉ muốn nói như thế
là bình thường khi...
con đang bước vào giai đoạn này.
Như bây giờ sao?
Sao?
Như lúc này?
Không, không, không...
Không phải lúc này.
Tốt rồi.
Brandon?
Mẹ ơi?
Có chuyện gì vậy con?
Sao vậy?
Có người đứng sau bức màn.
Làm gì có ai đâu con yêu.
Con nói thật mà,
cậu ta vừa đứng đó.
Ai chứ?
Là Brandon Breyer.
Brandon?
Brandon ơi?
Con đâu rồi Brandon?
Nghe mẹ nói không?
Brandon!
Brandon.
Ôi lạy Chúa.
Chúa ơi, Brandon.
Bố mẹ lo sốt vó đây này.
Xin lỗi mẹ, con chỉ đi tè thôi.
Thế không cần đưa cháu đi khám...
- bác sĩ sao em?
- Không cần đâu.
Đi khám xong chị về báo lại với chồng
rồi tiếp tục giữ lại mấy cái
tạp chí khiêu dâm đó à?
Chị không biết sao nữa, Merilee,
chị luôn coi nó là đứa con
bé bỏng dễ thương,
còn bây giờ...
- nó thay đổi quá.
- Đây gọi là dậy thì.
Chị phản ứng thái quá rồi.
- Chút thôi mà.
- Rõ ràng là thế mà.
- Yêu chị.
- Cảm ơn em.
- Chị sẽ gọi sau.
- Tạm biệt.
Cái gì thế con?
Sao thế? Mẹ đâu có xem trộm đâu.
Con vẽ đẹp lắm.
Tô bóng cũng đẹp nữa.
Lũ sói chết tiệt.
Brandon.
Con làm gì đó?
Hơn 10 giờ đêm rồi đấy.
Con có sao không?
Chắc là không.
Vào nhà mau.
Ôi lạy Chúa.
Tori. Tori!
- Dậy đi em.
- Chuyện gì vậy?
Em ra ngoài sân đi.
- Thấy không?
- Ôi trời.
- Lũ sói đã trở lại.
- Không, không,...
Không phải do sói đâu,
không phải do thú vật gây ra.
Anh nghĩ là do Brandon.
Khi nãy con vừa ở đây,
đứng nhìn chằm chằm vào lũ gà.
Bọn gà như phát điên lên.
Sói không thể gây ra chuyện này.
Không thể phá cửa, bẻ khóa được.
Thế đứa con 12 tuổi làm được sao?
Em cũng không giải thích được, đúng không?
Thôi đi Kyle. Là do lũ sói thôi.
Em đi ngủ đây.
Tên gọi của trò chơi này
là "Gió đùa trong liễu".
Phối hợp cùng nhau,
và xây dựng lòng tin.
Quay lưng lại,
và tin tưởng bạn mình.
Tập trung nào!
Tốt lắm các em.
Khi chúng ta tin tưởng lẫn nhau,
những điều tốt đẹp sẽ đến.
Tốt rồi, tới lượt em đấy,
chú bé to xác.
- Vỗ tay cho Brandon nào.
- Thằng thất bại.
Không có gì phải sợ,
các bạn sẽ đỡ lưng cho em.
Tốt lắm.
Eo ơi!
Chết rồi.
Mày tin tưởng mặt sân nhỉ.
Này, em thôi đi.
Em có sao không?
Caitlyn, đỡ bạn ấy dậy đi.
Sao thế, chúng ta cùng một đội mà?
Cậu ta là kẻ đồi trụy.
Không phải thế.
- Thằng đần.
- Caitlyn, đỡ bạn ấy dậy.
Hoặc em sẽ rớt môn này.
Cậu làm gì thế?
Brandon!
Buông ra ngay.
Dừng lại Brandon!
Chị Erika, cháu nó đã xin lỗi rồi mà.
Đó chỉ là tai nạn thôi,
chúng là trẻ con mà.
Cô nhìn thấy tay của con gái tôi chưa?
Nó là thú vật chứ không phải người.
Chị bình tĩnh lại được không?
Tôi muốn nó bị còng tay,
- Tôi muốn nó bị đuổi học.
- Chúng tôi đang xem xét.
- Em ấy sẽ bị đình chỉ trong...
- Đình chỉ sao?
- Làm bổn phận của anh đi, giam nó lại.
- Xin lỗi, chị không có quyền ra lệnh.
Sau khi đình chỉ,
em ấy sẽ trải qua khóa học
với cố vấn của trường tôi,
cô Merilee.
Cô ruột của nó sao. Lạy Chúa.
- Hiện tại, cô ấy là người duy nhất...
- Cô hiểu không? Con trai của cô ta
đã lẻn vào phòng ngủ
của con gái tôi vào tối thứ 7.
Nó đi cắm trại với vợ chồng tôi
cách nhà chị gần 50 km.
Cô biết mẹ ruột của nó là ai không?
- Là tôi.
- Ý tôi là chỉ có kẻ tâm thần
- bẩm sinh mới đẻ được nó.
- Này.
Tôi hiểu ý chị.
Nhưng những lời nói khích bác của chị
đối với một đứa trẻ 12 tuổi...
giúp chị ngủ ngon hơn thì, Erika,
có lẽ chị mới là người cần sự giúp đỡ.
Rất tiếc về con gái chị.
Đứng dậy đi về.
Bẻ tay con gái sao?
Chết thật.
Bố sẽ đánh nát mông anh mất.
Nhưng không thể đánh con vì chuyện này.
Anh chỉ...
Em phải nói với anh vài chuyện.
Cái đêm em tìm thấy con
bị mộng du,
con không ở dưới cầu thang.
Mà ở trong kho.
Con có tìm thấy "thứ đó" không?
Không... không.
Nhưng con đang giật mạnh cửa sập.
Làm sao con biết nó ở trong đó?
Em không nghĩ con biết.
- Cứ như nó dẫn con tới vậy.
- Em à.
Con trông giống chúng ta,
và nói ngôn ngữ chúng ta.
Nhưng không bao giờ bị chảy máu.
Chưa từng bị một lần nào.
Da không bị trầy xước,
hoặc gãy xương,
bầm tím cũng không.
Và giờ con đang làm hại người khác.
Chiếm lấy. Chiếm lấy.
"Yychhagaro" có nghĩa là "chiếm lấy".
Thiên thạch rơi ở Kansas năm 2006
(2006) Thiên thạch rơi thắp sáng bầu trời Kansas
Brandon!
Chúa ơi.
Chiếm lấy "larum"...
Chiếm lấy...
Ôi Chúa ơi!
Brandon!
Chiếm lấy...
Ôi lạy Chúa.
Brandon.
Không sao đâu con.
Con...
Con đứt tay rồi.
Ôi.
À, ờ, không sao.
Không sao đâu.
Không có gì hết.
Bình tĩnh.
Ổn rồi.
Con là ai vậy?
Con là con trai của bố mẹ.
Cái gì kia?
Con đến từ đâu?
Nghe này con yêu,
mẹ biết gần đây mọi chuyện khá khó khăn,
con cảm thấy không giống các bạn khác.
Do con khác biệt thật sự.
Sau khi kết hôn,
bố mẹ đã cầu nguyện
có được một đứa con
trong một thời gian rất dài,
cầu nguyện với Chúa, với vũ trụ,
với bất kỳ ai nghe được lời nguyện cầu.
Rồi một đêm nọ,
một đêm hoàn hảo,
đã có người nghe thấy lời nguyện cầu.
Bố mẹ không nhận nuôi con
từ trại trẻ mồ côi.
Con tới đây...
đến nơi đây,
trong thứ đó.
Bố mẹ tìm thấy con trong khu rừng.
Con chỉ là một đứa bé nhỏ nhắn,
chỉ một mình.
Con gần như không thể thở được
nên bố mẹ đã...
mang con vào nhà.
Con chính là một món quà,
đứa con bé bỏng của mẹ.
Mẹ không thể hình dung được
cảm xúc của con ngay lúc này.
Nhưng con phải hiểu
bố và mẹ tin rằng
con đến đây là có lý do.
Con là người đặc biệt.
Con sẽ làm điều phi thường...
Mẹ nói dối!
Bố mẹ chỉ muốn chăm sóc cho con.
- Bố mẹ đã định nói cho con biết...
- Mẹ nói dối! Dối trá!
Khoan.
Con hận mẹ,
Đồ dối trá.
Con ghét mẹ, con ghét nơi này.
Có chuyện gì vậy?
Con đã tìm thấy "nó".
Con đã tìm thấy.
Chiếm lấy ghhol.
Ghhol.
Ghhol. Ghhol.
Chiếm lấy thế giới.
Đừng có la.
Cậu làm gì ở đây?
Tớ mang hoa tặng cậu.
Cậu không được phép ở đây.
Đừng sợ.
Tớ chỉ muốn trò chuyện thôi.
Tớ muốn kể cho cậu nghe
những thứ biết được tối nay.
Tớ biết được
là mình rất
đặc biệt.
Cậu là người duy nhất trên thế giới
biết được tớ đặc biệt thế nào.
Nhưng ngày nào đó...
mọi người cũng sẽ biết.
Mẹ tớ dặn không được
nói chuyện với cậu.
Tớ sẽ lo chuyện đó.
Chúc ngủ ngon, Gary.
Ai đấy? Đang đùa với tôi sao?
Gary, là anh à?
Biến khỏi đây!
Tha cho tôi!
Con thức chưa?
Em gọi hai lần rồi,
nghe tiếng bước chân thôi.
Ai đó vào phòng con thì phải...
Chào buổi sáng.
Chào con.
Hình như muộn giờ học rồi đấy.
Con biết, con chỉ đang ở
trong phòng... suy nghĩ.
Nghĩ chuyện gì?
Về mọi chuyện.
Khá là thú vị.
Con thấy rất thoải mái.
Bố mừng cho con.
Mẹ cũng thế.
Sao con không ngồi xuống đi?
Muộn 10 phút có sao đâu.
Bà ta không trả lời bất kỳ
cuộc gọi hay tin nhắn nào sao?
Chính xác.
Đây là nơi cuối cùng thấy bà ta.
Không giống một vụ cướp.
Lạy Chúa.
Đã báo cho con gái bà ta chưa?
Lúc này con bé đang rối bời.
Sợ hãi cùng cực.
Con bé chỉ nói có hai từ.
Là gì?
Cô biết là khá kỳ cục,
cô là cô ruột của cháu,
và cũng là cố vấn của cháu luôn,
do cô là cố vấn duy nhất trong quận,
cho nên cháu phải hợp tác với cô thôi.
Brandon này, mẹ cháu kể với cô là...
gần đây cháu đang gặp
một số khúc mắc
về việc cháu được nhận nuôi.
Không có gì tệ lắm,
- chỉ có những điều tốt đẹp thôi.
- Thật không?
Cháu cảm thấy thế nào?
Cháu nhận ra mình rất đặc biệt.
Vì bố mẹ thật sự của cháu
không đến từ một nơi ngớ ngẩn như nơi này.
Cháu không xem bố mẹ hiện tại
như bố mẹ ruột sao?
Có chứ, nhưng cháu biết
bản thân là một chủng tộc nào đó khác.
Siêu việt hơn.
Brandon này,
cháu có cảm thấy tội lỗi
khi làm tổn thương Caitlyn không?
Cô biết không,
đôi khi
những điều tệ hại
xảy ra với mọi người,
vì một lý do tốt đẹp nào đó.
Brandon, một phần công việc của cô
là cập nhật thông tin cho nhà trường,
và cung cấp thông tin của cháu cho mẹ,
để họ biết được cháu đang có những...
tiến triển hay ăn năn gì không, và cô...
cô không dễ dãi với cháu
chỉ vì cháu là cháu ruột đâu.
Cô đã cho cháu cơ hội để bày tỏ,
cô phải cung cấp thông tin cho
cảnh sát trưởng vào ngày mai,
và cô phải nói sự thật cho ông ấy.
Phải, bạn thân của tôi nói
cả nhà hàng đã bị...
phá hủy, còn bà bồi bàn Erika
thì biến mất đã 24 giờ rồi.
Kyle, anh nghĩ con trai anh
gây ra chuyện này sao?
- Anh bạn à!
- Sao?
Nó đã bẻ gãy tay con gái bà ta.
Chuyện này không vui đâu nhé.
- Rồi, xin lỗi.
- Thế thì...
mọi chuyện giờ sao rồi?
Tôi cũng không rõ,
nó bị đình chỉ vài ngày,
và chắc chắn là sẽ có tay luật sư
nào đó gọi điện
bảo rằng con trai anh là quái vật,
tôi cũng không biết nữa.
Có khi nó là thế thật.
Ai cũng là quái vật cả.
Tôi về nhà đây.
Thôi nào, một ván nữa.
- Một ván nữa đi.
- Thôi, thôi, tôi phải về ngay,
- kẻo Merilee giết tôi mất.
- Để tôi đưa chú về.
Gần mà, có vài cây số thôi.
- Để tôi đưa về mà.
- "Thưa mẹ", con về được.
Brandon ơi!
Mẹ về rồi, có món gà sốt mè đây.
Brandon?
Gì thế nhỉ?
Cảnh báo. Có chuyển động ở sân sau.
Gì thế này?
Giờ này còn ai tới nữa?
- Chào cô.
- Chúa ơi, Brandon.
Cháu tới đây làm gì?
Cháu có chuyện cần nói.
Cháu biết là muộn rồi,
sẽ nhanh thôi.
Thôi được rồi.
Lúc ở trường, cô đã nhắc đến việc
báo cho cảnh sát trưởng vào ngày mai?
Đúng thế.
Vấn đề là...
chuyện đó không được xảy ra, mãi mãi.
Chuyện đó không có lợi cho mọi người.
Cho cả cháu và bố mẹ cháu.
Và nó cực kỳ,
cực kỳ không có lợi cho cô.
Tất cả mọi chuyện.
Brandon nghe cô nói này.
Cô phải làm tròn trách nhiệm của mình.
Thật lòng là, việc cháu có mặt
ở nhà cô muộn thế này
là rất không phù hợp.
Cháu phải về nhà ngay, nhé?
Thôi được.
Cháu sẽ về.
Về nhà cẩn thận nhé cháu yêu.
Cô cũng cẩn thận đấy.
Cảnh báo. Có chuyển động ở sân sau.
Cái quái gì vậy trời?
Cảnh báo.
Có chuyển động ở sân sau.
Là cháu à, Brandon?
Phiền quá đấy.
Cảnh báo. Cảnh báo. Cảnh báo.
- Có chuyển động ở sân sau.
- Hay quá.
Riết rồi cái gì cũng hỏng hết.
Em ngủ đây. Em tắt chuông rồi. Yêu anh!
Ôi trời.
Brandon? Cháu đang làm cái quái gì vậy?
Cô Merilee đang giúp cháu làm bài tập.
Không phải việc đó, cháu đang làm gì
trong tủ quần áo của chú
- còn mang cái mặt nạ gớm ghiếc này nữa.
- Nó không gớm ghiếc.
Làm chú sợ hết hồn, kỳ dị quá.
Chú sẽ đưa cháu về.
- Chuyện này thật điên rồ.
- Cháu có làm gì đâu.
Chú có mách với bố mẹ cháu không?
Cháu đoán xem.
Vào xe mau.
Chú không được báo với bố mẹ cháu.
Brandon, lên xe mau.
Chết tiệt.
Cái quái gì vậy?
Mẹ kiếp...
Cái... ?
Không, không phải chứ.
Không, không, không.
Không phải chứ.
Ôi trời!
Không phải lúc này.
Đi nào!
Nổ máy đi!
Nào!
Không phải chứ!
Chết tiệt thật.
Nổ máy đi nào.
Chiếc xe chết tiệt!
Ôi trời.
Tới lúc đi rồi.
Nổ máy đi.
Không thể nào.
Không, không, không.
Đi nào!
Chạy khỏi đây nhanh!
Nổ máy đi!
Được rồi.
Chuyện này rất tệ rồi đây.
Cái quái gì?
Không, dừng lại!
Thôi nào, để chú xuống!
Dừng lại đi!
Chết tiệt!
Không, không!
Ôi Chúa ơi!
Chết tiệt!
Lạy Chúa!
Chào Merilee. Chị biết
đã bỏ lỡ nhiều tin nhắn.
Đã hơn 10 tiếng rồi mà anh chị
chưa gặp cháu nó nữa, ...
Em nó có nói gì với con
ở trường không?
Có thể cháu nó nói gì với em ở trường hoặc...
- Như là nó về nhà hay...
- Anh im đi!
nơi nào nó đến sau giờ học.
Chị nói chuyện hơi lan man
do hoảng loạn quá,
có gì gọi ngay cho chị nhé,
cảm ơn em.
- Anh dừng lại được không?
- Anh có nói gì đâu.
Ôi Chúa ơi, con yêu!
Con đã đi đâu?
Con đi đâu hả?
Áo con đâu?
Con chơi đá bóng.
Con chơi đá bóng
từ hôm qua tới giờ hả?
Vâng, sau giờ học,
Royce và lũ bạn rủ con cùng đá.
Ngay khi bắt đầu chơi, bọn nó...
ngáng chân con và
đẩy con té xuống đất.
Và cả lũ bọn nó cười con
vì áo con bị rách.
Cho nên con quyết định đi bộ về nhà.
Con biết con phải gọi điện báo.
- Phải.
- Thật ra thì con...
Con mệt quá rồi.
Con muốn đi ngủ.
Được rồi, để mẹ cầm áo...
Không, không được.
Kệ nó đi.
Không sao đâu.
Chút nữa mẹ lên phòng nhé.
- Nó nói dối.
- Rõ ràng rồi.
Nếu ta không có biện pháp,
chuyện này sẽ càng trầm trọng hơn.
- Chúng ta phải làm gì đây?
- Anh không biết.
Có lẽ ta phải nói chuyện với ai đó.
- Con cần một chuyên gia tâm lý.
- Sao?
- Rồi nói gì với họ?
- Em không biết.
"Xin chào, đây là con trai chúng tôi.
Chúng tôi tìm thấy nó trong
một chiếc phi thuyền ở trong rừng.
Giờ phải làm sao?".
Không, chúng ta phải
làm gì đó từ lâu rồi.
Đều là do chúng ta.
Biết đâu "lần này" ta may mắn
có con thì sao?
Đừng nói nữa, hôn em đi.
Kìa, có ánh sáng trong rừng.
Cái quái gì... ?
Tori?
Này em yêu.
Em đang làm gì vậy?
Là con trai.
Ôi, chúng ta đã thử rất nhiều lần
vẫn không có con, và giờ nó đã đến đây.
Con đây rồi. Một món quà.
A lô?
- Chúa ơi!
- Này, này, hả?
Mer.
Em có sao không?
Không sao chị. Họ không cho em
gặp anh ấy bởi vì...
họ nói mặt anh ấy bị xé ra từng mảnh.
Họ có biết chuyện gì xảy ra không?
Họ đã phát hiện ra anh ấy ở đường 18.
Có thể anh ấy đã đánh lái để tránh con nai và...
Họ đang khám nghiệm
xem anh ấy có uống rượu bia hay không.
Liệu anh ấy có say không?
Không, cậu ta chỉ uống có 2, 3 ly gì thôi...
Không say được đâu.
Brandon sao rồi chị?
Nó không sao.
Anh chị không nói cho nó biết gì cả.
Thế nó về nhà an toàn không?
- An toàn mà.
- Vâng.
Tạ ơn Chúa.
Cháu đã tới nhà em mà
em không nhớ nó về nhà lúc nào,
em mừng là nó không sao.
Nó tới nhà em sao?
Chào buổi sáng, con yêu.
Có chuyện bố mẹ cần trao đổi với con,
và có lẽ sẽ hơi khó nghe đấy.
Tối hôm qua, chú Noah của con...
Chú đã chết tối hôm qua.
Vâng.
Con có hiểu không, Brandon?
Chú Noah đã mất.
Chú đã qua đời rồi.
Mẹ muốn con phải òa khóc hay sao?
Con không cảm thấy muốn khóc sao?
Brandon, bố mẹ biết con đã
ở nhà cô Merilee tối qua.
Con này, mẹ là mẹ của con.
Mẹ sẽ luôn luôn bảo vệ con.
Nhưng nếu con biết
chuyện gì xảy ra với chú Noah,
con phải nói cho bố mẹ biết.
Con không biết gì hết.
Nhưng con sẽ không bao giờ hại chú cả.
Con yêu chú ấy.
Nhảm nhí.
Nó đang nói dối.
Kyle.
Bố mẹ biết con ở đó.
Con còn nói dối chuyện gì nữa?
Anh bình tĩnh đi.
- Con có tới phòng ngủ của Caitlyn không?
- Con đi cắm trại với mình mà.
Đêm thứ Tư khi mẹ Caitlyn mất tích con ở đâu?
- Chẳng ích gì đâu.
- Nó nói dối ngay trước mặt ta.
- Con lên phòng đây.
- Cái gì...
Không được đi đâu cả
cho tới khi nói chuyện xong.
- Kyle, để em lo.
- Không, không, không.
Con có làm hại chú Noah không?
Con đã làm gì chú ấy.
Chú ấy là bạn của bố, con...
Để con yên!
Brandon.
Con về phòng ngay đi.
Đi nhanh đi.
Anh có sao không?
Anh à?
Cái áo có gì đó
nó mới giấu.
Anh.
Chết tiệt.
Bố?
Con hả.
Bố muốn xin lỗi.
Chúng ta đã trải qua nhiều chuyện gần đây...
bố không nên mắng con như thế.
Vâng.
- Vào đây nhanh.
- Gì thế? Sao thế?
- Là cái áo.
- Cái áo có nói lên được gì đâu.
Không. Đây là lý do
nó giấu chúng ta tối qua.
- Là máu của Noah.
- Như thế nào?
Làm sao Brandon giết Noah
rồi dựng hiện trường
như là tai nạn xe hơi được?
Làm sao biết được nó có
khả năng làm những gì?
Noah đã say và lật xe
- bởi vì anh để chú ấy tự lái về.
- Không phải thế...
Và giờ anh cố đổ tội
- cho đứa con trai 12 tuổi.
- Em à.
Anh đang làm cho mọi chuyện khó khăn hơn.
Em này, chúng ta phải làm gì đó.
Nếu không sẽ có người bị hại nữa.
Sẽ có nhiều người chết.
Em phải ủng hộ anh.
Em không bao giờ quay lưng với con.
Nó không phải con chúng ta!
Nó là giống loài nào đó
chúng ta tìm được trong rừng.
Sao anh dám nói với em như thế.
- Sao anh dám.
- Em!
Làm sao anh thốt ra
được những lời đó?
Nó sẽ giết chúng ta mất.
Chúng tôi chuyển sang
một tin buồn tối nay
các cơ quan chức năng đang điều tra
về sự mất tích của bồi bàn nhà hàng Darbo,
bà Erika Connor,
người đã được trông thấy lần luối cùng
tại tuyến đường 74 hôm thứ Tư.
Nếu bất cứ ai có thông tin về bà ấy
xin hãy liên hệ ngay với cảnh sát...
Em ổn không?
Anh nghĩ là sẽ đưa con...
Đưa con đi chơi xa cuối tuần này.
Chỉ có hai bố con thôi.
Đưa con tới Drywood.
Là bố của nó,
anh sẽ cho con thấy tình thương của mình.
Đừng quên cái này nhé.
- Nhớ mang vào đấy.
- Vâng.
Lại đây nào.
Con luôn là đứa con bé bỏng của mẹ.
Không ngờ con cao nhanh thế.
Đi chơi với bố vui nhé.
Được rồi.
- Thắt dây an toàn.
- Vâng.
Gặp lại em vào Chủ Nhật.
Chào Tori.
Chào.
Con cô có ở nhà không?
Brandon đi săn với bố rồi.
Có chuyện gì sao?
Phiền cô trả lời vài câu hỏi nhé.
Nhìn cái này quen không?
Ký hiệu gì đó
được để lại
tại nơi Erika mất tích và
nơi Noah chết.
Tôi không rõ.
Nhìn như hai chữ "BB".
Có khi nào là viết tắt của "Brandon Breyer".
Tôi không nhìn ra.
Cô có phiền nếu tôi vào nhà
xem xét một chút không?
Có đấy. Tôi nghĩ ông nên đi đi.
Thôi được.
Tôi sẽ quay lại sau.
Có dấu chân nai.
Có vẻ như rất nhiều con.
Không.
Ôi lạy Chúa!
Brandon?
Ôi trời.
Lạy Chúa.
Dừng lại đi.
Đừng. Đừng.
Chúa ơi!
Brandon, dừng lại đi.
Đừng làm hại bố.
Brandon, xin con.
Đừng, Brandon.
Bố xin lỗi.
Nhấc máy đi. Nhấc máy đi.
Kyle.
Em xin lỗi.
Anh đã nói đúng.
Anh đã nói đúng rồi.
Nó đã giết Noah.
Nó... Brandon...
Brandon... đã giết Noah.
Và...
Kyle?
Mẹ à.
Brandon.
Bố đâu con?
Bố đi rồi.
Đi đâu?
Mẹ biết mà.
Không.
Mẹ không biết bố đi đâu cả.
Con đang ở đâu?
Con đang ở nhà.
Brandon?
Làm ơn nhấc máy đi.
Cứu tôi với.
Làm ơn...
911 nghe.
Có cuộc gọi từ nhà Breyer.
Tôi nghe tiếng Tori hét
sau đó thì mất tín hiệu.
Chết tiệt. Tôi tới ngay.
Cái quái gì?
Ừ.
Tori! Cảnh sát trưởng đến rồi đây.
Cô đâu rồi?
Lần theo giọng nói của tôi, Tori.
Tôi đây, tôi đây...
Chúa ơi, cái quái gì thế kia?
Tori!
Tôi ở đây!
- Cô an toàn rồi.
- Không, không.
- Chúng tôi...
- Cô phải...
Chạy đi! Nấp đi!
- Không, cô không hiểu đâu...
- Đi nhanh!
- Nấp đi!
- Chúng ta phải ra khỏi đây.
Lạy Chúa.
Yêu cầu hỗ trợ tại nhà Breyer.
Ngay lập tức.
Mã báo động 217* ở đường số 9.
(*: giết người)
Yêu cầu hỗ trợ.
Tôi nhắc lại, hỗ trợ ngay!
Nghe.
Nhắc lại, mã báo động 217
ở nhà Breyer.
Tôi cần hỗ trợ ngay lập tức!
Sĩ quan?
Nếu có ai nghe được,
tôi đang quan sát nghi phạm.
Cậu ta ở bên ngoài.
Sĩ quan?
Sĩ quan Ayres, có nghe không?
Sĩ quan Ayres.
A lô? Sĩ quan Ayres, trả lời đi.
Con tàu vũ trụ.
Làm nó đứt tay.
Erika.
Brandon?
Con đâu rồi?
Con ở đâu?
Brandon?
Con đâu rồi, con yêu?
Brandon.
Mẹ?
Nghe mẹ nói này.
Mẹ chưa bao giờ hết yêu con.
Mẹ tin...
Mẹ vẫn tin
con là phước lành
được ban xuống Trái Đất này.
Khi bố mẹ tìm thấy con,
con rất nhỏ bé và yếu ớt.
Tất cả điều bố mẹ có thể làm
là giữ con an toàn.
Dù cho con đã gây ra chuyện gì,
mẹ biết vẫn còn tâm tính tốt
tồn tại trong con.
Con muốn làm điều tốt, mẹ à.
Con sẽ làm.
Con sẽ...
Con sẽ luôn là...
đứa con bé bỏng của mẹ.
Brandon, mẹ xin lỗi.
Đội giải cứu một, chúng tôi có...
Tin nóng: Một máy bay chở khách...
đã rơi xuống một thị trấn nhỏ
của Brightburn, bang Kansas.
Vẫn còn nhiều thông tin chi tiết khác
nhưng hầu như không có ai sống sót
trong 268 hành khách trên chuyến bay.
Các điều tra viên chưa biết rõ
nguyên nhân làm cho máy bay
rơi đột ngột
và đâm vào nông trại nhỏ này.
Trong số những người được xác nhận là đã chết
có chủ nhân của nông trại,
ông Kyle và bà Tori Breyer.
Chỉ có người con trai
12 tuổi của họ - Brandon là sống sót.
Đứa Con Của Bóng Tối
Biên dịch: liemvn2212
Thấy không? Cái gì thế?
VẬT THỂ LẠ TRÊN BẦU TRỜI BRIGHTBURN
CÓ PHẢI LÀ CON NGƯỜI KHÔNG?
VẬT THỂ BÍ ẨN PHÁ HỦY TÒA NHÀ Ở BRIGHTBURN
"BRIGHTBURN" ĐƯỢC NHÌN THẤY PHÍA TRÊN ĐÁM CHÁY RỪNG KANSAS
QUAY TỪ ĐIỆN THOẠI
Những phương tiện truyền thông chính thống như mọi khi,
toàn nói những điều lừa dối bạn.
PHÁT HIỆN KÝ HIỆU LẠ - NÓ CÓ NGHĨA GÌ?
Như một sinh vật nửa người, nửa cá
đánh chìm tàu cá ở biển Đông!
Như những gì chúng ta đã nói tuần trước,
đây có lẽ là một mụ phù thủy
thắt cổ mọi người bằng dây thừng.
Chúng ở ngoài kia,
chúng đang chờ đợi,
chúng sẽ nuốt chúng ta như bữa sáng
nếu chúng ta không đoàn kết chống lại!